                   
   【 疯狂的人妖 】 一起看原创文学网作品www.17k.com

[作者名] 西米    [类别] 幻想网游   [最后更新时间] 2011-10-02 15:39:28.0


	        作品相关

						 第二卷中场插播座谈会　[本章字数：2565　最新更新时间：2007-11-05 13:27:16.0]
 ----------------------------------------------------
 补上……
　　会议司仪：奈丽亚、艾丽亚姐妹
　　两人身穿神器级套装戴满了高级饰品，伴随着叮当做响的金属碰撞的悦耳声音，手持无线话筒上：“各位先生们，女士们，请安静，请安静一下了。对于本来要在第二章结束的时候才召开的座谈会提前召开，我在这里代表作者对各位先表示一下诚挚的歉意。”

　　爱莉尼?勒顿猛地一拍桌子：“少废话。为什么奈丽亚总是能穿既漂亮又拉风的高级套装服饰？今天作者不给我个合理的解释，我就叫他横着出去。”

　　贝琪在会场的另外一个角落里不解地说：“这老处女不是已经被我打回数据库变成0和1了么，怎么现在还能在这里出现？毕利格那摩西斯，把会场的保安叫几个过来，把她给我拖出去。”

　　毕利格那摩西斯带几个身材魁梧长相凶恶的保安上，暴打爱莉尼?勒顿一顿之后，将其强行拖出会场。

　　“蜘蛛家族的人总是这么暴力！”奈丽亚擦了擦头上的冷汗小声嘀咕了一句之后，重新操起了话筒大声说道，“由于最近作者的QQ被某个无良的人渣盗号，而且其要排练在单位元旦晚会上演出的话剧，导致文章好几天没有更新。大量读者已经进入狂暴状态，所以特此提前召开此座谈会，第一就是要告之众读者上帝，本问绝对不会太监，绝对不会太监。”

　　会飞的裤衩嘲笑道：“连QQ都会被盗，作者真FC。”

　　汉森符合道：“就是。还演话剧？就他那小样。”

　　一向沉默不语的涅佩拉也面无表情地说了句：“从来没有太监说自己的书会太监的。”

　　爱洗澡的跳蚤急忙凑了上去：“妹妹说得真对，来，哥哥送你颗糖吃。”

　　两人开始做亲密状，周围的众人开始呕吐。

　　“[破坏神军团]的人都给我安静点，在罗嗦我把你们都秒了。”艾丽亚把眉毛扬了扬威吓道。“刷”一声[破坏神军团]众所坐的那一片角落顿时鸦雀无声。

　　“真是的。没想到就是这群FC，居然能一直和我抗衡，稳坐《神界》第二大兵团的位置。”席林翘了一个二郎腿讥讽道。

　　“他们FC？你才是FC，我一个人就把你们整个[七星社]弄得团团转。”斑鸠大大咧咧地双**叉高高地架在桌子上，对席林的话不以为然。

　　“你？”席林哼了一声，表示不屑，“不是刚被我抓起来么？”

　　“就是，阶下囚烦毛！”席琳一脸娇媚地把身体贴到了席林身上，帮他说起话来。

　　“呃，你注意点影响好不好。”席林稍微把身体挪动了一点，但是见席琳不依不饶地继续贴上来也就作罢了，不过他嘴上却跟了一句，“靠就让你靠了，你的手就安分点别望我的下面摸了。”

　　“人家要么。”席琳撒娇道，手还是探了下去。

　　“咳咳！”艾丽亚重重地咳嗽了两声，“保安，把这两个人也给我拉下去。”

　　问号级别的保安狞笑着冲了上来。席林和席琳也被带了下去。有人说，席琳被其中的两个保安单独拉了出去带到了另外一个比较隐秘的小房间去了，但是这个与本次座谈会无关，我们就不做报道了。

　　[七星社]的两个领袖人物被带了下去之后，[破坏神军团][信仰][战神殿]的人都开始起哄起来，大声叫好。

　　“安静。”奈丽亚话音一落，直接一个群体闪电阵劈了下去，秒了一批人。

　　“看来还是得暴力说话。”艾丽亚谈了一口气。

　　“恩，第一个话题就这么解决了。下面我们进入第二个话题。”奈丽亚顿了一顿，然后又挠了挠头，转身问艾丽亚说，“姐姐，下面个话题应该是什么来着？”

　　艾丽亚耸了耸肩膀：“我怎么知道？你是法师啊，智力比我高多了，你都记不得，我又怎么会记得。”见奈丽亚似乎还有追问的意思，直接180读大转身，朝贝琪打起招呼起来：“贝妹妹，最近蜘蛛女神可好啊？”然后就把话筒扔给了旁边的一个会场保安管自己下台去了。

　　会台只留了一个奈丽亚，正当她感到无比尴尬的时候，肥胖的扎诺尔忽然从后台窜了上来，偷偷地递给奈丽亚一个小纸条。奈丽亚急忙地看了几眼之后立刻喜笑颜开，她接着说：“下面我们来讨论一下关于有人反应的文章中的现实生活内容和网游情节脱钩比较严重的问题。在这里，我想告诉各位其实作者本来是想写一本一个黑客如何利用技术在游戏里面嚣张的故事，但是写着写着就发现，自己本身的电脑技术就不够，而且读者们对这个也不感冒，到后来也只有不不了了之了。”

　　在一个狭小的暗室里面，作者正通过一个监控摄向设备观察着会场里面的一举一动，看到这里的时候忍不住骂了一句：“MD，连自己的QQ都被人黑了，还写毛黑壳啊。真SB。”

　　台下的人基本已经对奈丽亚已经无视了，搓麻将的搓麻将，打牌的打牌，掷色子的掷筛子，这里已经和一个老年棋牌活动中心没什么两样了。

　　奈丽亚也不动怒，而是环顾了一了会场，然后问了几声：“小土豆女士在么？小土豆女士？”

　　台下没有反应。

　　“恩，看来小土豆不在，那就好。”奈丽亚嘱咐几个保安去那会场的门关上以后，才接着说道，“最后我们要来说一下，关于最近反响比较大的小土豆变节的事情。这个情节其实是作者的一时冲动写下的，对小土豆以后的走向，作者和某几个幕后黑手的想法有了比较大的分歧。目前还在讨论中，相信在以后的故事中会给大家一个交代。”

　　“奈丽亚，能透露一点后面的大致走向么？”裤衩一脸忧郁地问道，“关于小土豆的。”

　　“恩。”奈丽亚沉思了一下，然后说，“作者的意思是还有转机，而黑手们的意思是她就这么堕落了。这个就要看作者和黑手们谁的内力比较强了。”

　　“那我和小土豆还有戏么？”

　　“情侣去死！”“情侣去死！”“情侣去死！”会场里面的单身贵族们忽然好象说好了似地一齐大叫了起来。

　　“妈的，给你们吃我最新研究的炸弹吧。”

　　伴随着轰隆地巨响，奈丽亚直接把话筒一丢，然后打开了传送门。

　　“第一次座谈会到此结束！大家请回去继续工作吧！”

　　“哎！会场的租金谁付啊？”会场提供商看着这片几乎已经变成了废墟的地方哭着喊了起来。

　　####################

　　“虚拟的东西谁付钱谁TMD是二愣子。”主脑一边嚼着口香糖一边踱着方步骂骂咧咧地从会场附近的一个小公园走过。他没注意到和他擦身而过的那个人偷偷地摸了他的包。嘿嘿。 
 					 中秋特别篇　[本章字数：3749　最新更新时间：2007-11-05 13:28:35.0]
 ----------------------------------------------------
 还是补上……
　　中秋到来，本书作者难得清闲，带着单位发放的一吨福利月饼，邀请主角斑鸠以及众配角龙套路过客串齐聚尚未完全修复的白精灵首都纳罗，举办一场别开生面的中秋月饼舞会。
　　“艾丽亚，能请你跳支舞么？”作者兴奋地搓着双手，一脸期待地站在邪恶女王的身侧问道，小心肝扑嗵扑嗵地跳着。艾丽亚正着敲着二郎腿，悠闲地坐在摇椅上品尝达纳斯平原最新出品的紫晶葡萄。今天的她难得地没有以身着战斗服饰出现，而用一条洁白无暇的白色蛛丝水晶长裙替代，头发也由两支高马尾变成了一头披肩直长发，说不出来的妩媚动人。艾丽亚瞥了作者一样，然后不屑地说道：“请我跳舞拿出点诚意来好不好，先给我去把胡子剃干净。还有不要阿玛尼西装配解放牌球鞋，这里没有人欣赏你这种另类，快给我一边凉快去。”

　　作者咬着衣角，泪奔。

　　“看，这才叫女王样。”贝琪一把拉过站在她边上的天空之城禁卫军总统领塞拉西奥?奥斯拉的胳膊欢喜地喊到，“为庆祝作者在我们伟大的艾丽亚女王面前吃瘪，我们共舞一曲吧。”

　　塞拉西奥?奥斯拉面色冷冷地回答道：“这位小姐，我们认识么？”

　　“我叫贝琪。”贝琪如同水蛇缠树般地将身体贴上了塞拉西奥?奥斯拉，胸口的那对巨型小白兔密不透风地压在了他的手臂上，弄得塞拉西奥?奥斯拉一阵眼红耳热，贝琪趁热打铁日俄地抛了几个媚眼，“帅哥，现在我们算是认识了吧。”

　　“其实……比起女人……我更喜欢……男人。”塞拉西奥?奥斯拉支支吾吾地吐出了为什么自己不近女色的原因。贝琪瞬间石化，然后瞬间数十条象征着暴怒的青筋爬上了她的额头，她厉声大叫道：“该死的作者呢，我要抽他的筋，拨他的皮！！”

　　塞拉西奥?奥斯拉见势头不太对劲，小心挣脱贝琪的双手，开溜了。

　　“我说作者为什么要在这个破地方开舞会，到处都是残垣断壁，整个就一废墟。”一个上身只简单地围了一个胸兜，下身着一条高开叉的黑色一字裙的赤脚女人一面对自己挥着小手，一面抢起桌子上的一杯摩尼果果汁边喝边问道。旋即，她就因为踩到了地上的一个小碎石头，抱起自己的小脚丫子到旁边去呲牙咧嘴了。

　　“赤脚很酷么？想玩帅就得付出代价，斑鸠老大。”跟在斑鸠身后的正是挽着高高发髻，一身正统绿色晚礼服的小涅，她的脸上始终挂着拒人与千里之外的冰封表情，她冷冷地说道，“你要知道废墟是不用收场地租用费的。作者就一老扣逼，省两个破钱还津津得意。”

　　“小涅你真是高人高见啊。”跳蚤及时地凑了上来恭维自己的心上人。

　　小涅哼了一声，看来跳蚤这马屁是拍到马腿上了。小涅远远地看到盛装打扮的蕾米娅正满脸焦灼地朝这里张望，不由又是让跳蚤心惊肉跳地哼了一声，她把头转向跳蚤说：“你的小可爱在那边等着你呢，你还不过去？”

　　“这个……”跳蚤知道小涅在给他出难题，面露难色。

　　斑鸠不以为然道：“过去，过去，让小妹妹等不是绅士所为，小涅么有我陪就可以了。”跳蚤瞄了一眼小涅，见她没有什么特别的表情就如同过街老鼠一样哧溜一声逃跑了。

　　等跳蚤跑远了，小涅对斑鸠皱起了眉头：“斑鸠姐，你……”

　　“别不高兴。”斑鸠拍了拍小涅的肩膀，“对男人你得放长线，相信我，过会他就会回来找你的。”

　　“哼”，又是小涅的招牌性冷哼。斑鸠耸了耸肩膀，她早已经习惯了。

　　“美女帅哥们，无敌的侏儒科技大师给你们带来了最新的好玩意。”裤衩和雷西尔两个人捧着一个超级大的木头箱子从人群中走了出来，把箱子放置在中央的空地上之后，跳蚤打开了木箱，里面是一个有着一跟巨大发射管的奇特机械装置。裤衩指了指那个机械装置，意气风发地对众人宣布道，“侏儒烟火发射器，我和雷西尔将为大家带来精彩的烟火盛宴，请大家擦亮眼睛。美丽的夜空陪上炫目的烟火，大家有眼福了。”

　　周围响起了一片虚假的掌声，裤衩满意地笑着把手指指向了发动按钮：“激动人心的时刻就要到来了。”雷西尔在一边默默地点了一下头，表示裤衩可以放心地开始了。

　　裤衩把小手重重地在按钮上拧了一下，机器纹丝未动，再按，还是不动，狂按，依旧不动。“可能出了点机械故障。”裤衩擦了擦头上的冷汗，周围开始爆发出了一片笑声。

　　雷西尔善意地递上来一跟金属管：“裤衩兄，昨天机器上掉下来这个玩意，我琢磨了很久没找到地方装上去，你自己来看看吧。”

　　裤衩看着那跟金属管，傻了：“老雷，这他妈的是启动链接杆……”

　　烟火最终放了出来，黑色的夜空中多出了许多华彩，舞会也进入到了高潮阶段。往日的仇敌放下了恩怨，只求欢乐一晚。那些NPC们也放下架子加入到狂欢的队伍中来。

　　南方的正义审判者安微儿今天也难得地卸掉了那身银色铠甲，换上了一套白色晚礼服，成为了一个娇滴滴地淑女，陪伴他的是东方的剑圣拉弗利斯，本来很多人就怀疑他们有一腿，现在看其好像的确有这么一回事情。黄金狼尼修挽着屠戮天使艾丽亚在圈子中央领舞，娅谭硬拉着?苍，弗莱明那则缠着爱德。东方的晨曦之王法可尼迪?斯推着天使之音米苏坐的轮椅在边上微笑地看着众人。

　　卡都和哈桑带着自己的战士团手下成对地找【破坏神】军团的强壮兽人掰腕子。【七星社】的人则在一边对这种原始的角力嗤之以鼻。没有了汉森，汉娜显得有些落寞，阿泽很体贴地走了上去邀请她共舞一曲，汉娜犹豫了一下，最终还是提着裙子迈进了舞池。席林则撇开了一身鲜红打扮的席琳，自信地走到了斑鸠的面前，而我们的女主角正很不文雅地捧着自己的脚丫子，对着红肿的地方吹气。

　　“斑鸠小姐，今天是个快乐的日子，让我们放下以往的恩怨和成见，共舞一曲，如何？”席林自认为很有风度地提议道。

　　斑鸠抬起了头，瞅了他一眼，没好气地说：“没看见我脚受伤了么，跳舞你不会找别人？”

　　席林听了斑鸠的话也不恼，而是出乎所有人的意料，蹲了下来捧起了斑鸠的小脚丫，关心地说道：“受伤了？让我看看。”

　　斑鸠的脸一下子红到了脖子根，而席琳则露出了无比哀怨的眼神，【七星社】和【光与影】的成员全部都把眼睛朝别的地方看去，个别的还自觉地闪到一边去找好的对象邀舞去了。

　　斑鸠使劲把脚抽了回来，同时威胁席林道：“没有我的允许，你要是碰我下，相不相信我马上宰了你。”

　　席林根本置若罔闻，而是几乎痴呆地望着斑鸠：“真没想到，你脸红的样子这么好看。”

　　“啪”一声脆响，斑鸠直接在席林脸上留下了一个明显的五指山。席林摸了摸脸，一点都不在意的样子：“打是亲，骂是爱。你的心里还是有我的。”

　　人不要脸，天下无敌。万般无奈的斑鸠最终还是被席林近乎死缠烂打的战术给打败了，两个人不和节拍地在舞池中央开始翩翩起舞。

　　“斑鸠，你这是第二十三次踩我的脚了。”席林面不改色地提醒斑鸠道。

　　斑鸠则是一脸的不屑：“我早告诉过你了，我根本就不会跳舞，你自找的。”

　　“是，我自找的。”席林露出了一丝苦笑，“第二十四次。”

　　……

　　远离中心广场，逐渐恢复生机的生命之树下，作者正如牛般地喘着粗气，眼前那个双手搂着他脖子“咯咯”轻笑的美丽女子，让他的肾上腺素分泌加速了很多。那个女子是奈丽亚，身上只穿了一件比圣女袍还简陋的白色纱裙，玲珑凹现的曼妙身躯正紧紧地贴着我们精虫上脑的作者。奈丽亚一脸天使般纯真的表情，羞涩地说道：“能不能帮我开开后门，让我也偶尔风光一下，别老让我的姐姐压着我。”

　　作者的一只手掌毫不客气地搭在了奈丽亚挺翘的臀部上，引得她娇躯一震。作者猥琐地笑了起来：“那得看你今天晚上的服务到不到位了。”

　　“传说中的草地上十次？”奈丽亚浅浅地笑了笑。

　　作者抚摸着奈丽亚光滑的臀部肌肤的手也向自己的大脑传递了奈丽亚根本就没穿内裤的信息。他一口咬上了奈丽亚天鹅般修长洁白的脖子：“看来你是有备而来的啊。”

　　伴随着奈丽亚的一声娇呼，两个黑乎乎的人影倒在了树下柔软的草地之上，作者的贼手从奈丽亚白色纱裙的下摆下面探了进去，攀上了她的一个巨大圣女峰，那沉甸甸而不下垂，饱满而不失弹性的美好触感真是让作者爱不惜手，几度的流连忘返。奈丽亚的大脑被欲望彻底占据了，忽大忽小、时续时断的销魂呻吟声从她的樱桃小口透了出来。作者的**大盛，三下五除二将自己和奈丽亚的身上的累赘除去。一杆炽热坚挺的钢枪进入一级战备阶段，直接架在了对方的城门口。

　　伴随着一声闷哼，月亮也害羞地躲到了飘渺的云层后面。一时间整个大地都暗了下来，舞会一下子变得混乱不堪起来。怒骂声、抽脸声、嘶吼声同时爆发了出来，不绝于耳。

　　“哪个混蛋乘机摸我屁股？”“我的钱包呢，我的钱包呢？”“谁拉我头发，混蛋，头皮都快被扯掉了。”

　　…………

　　+

　　+

　　祝各位中秋节快乐，女的人人有帅哥陪，男的人人有靓妞伴。天上掉钞票，地上生元宝。别的客套话我也就不多说了，谢谢大家对本书的支持，回头见。我还欠一个美女草地上九次呢，哇哈哈。

　　黑袍罩身的主神忍不住走了过来，善意地提醒作者道：“……别玩坏了，明天她还有工作……”

　　………… 
 					 上架公告　[本章字数：157　最新更新时间：2007-11-30 11:26:53.0]
 ----------------------------------------------------
 上架了，其实我也不知道该说什么。先说下VIP规定吧。
VIP作者上架须知
1，自上架之日起，VIP章节上传未满10万字，不得解禁。
2，自上架之日起，VIP章节上传时间未满2周，不得解禁。
3，VIP章节上传出现任何问题，请及时联系编辑，勿直接删除。

最后么，希望大家继续支持我咯。鲜花，抽藏，订阅。 
 					 五一短假预告片　[本章字数：4712　最新更新时间：2009-04-16 15:35:42.0]
 ----------------------------------------------------
 国际劳动节又称“五一国际劳动节”、“国际示威游行日”，是世界上大多数国家的劳动节。定在每年的五月一日。它是全世界无产阶级、劳动人民的共同拥有的节日。在中国，广大劳动者在这样一个伟大的节日可以享受至少三天悠闲的假期。但是我们可恶的作者呢？作为一个法定太监证明的永久持有者，他有权利与其他热爱劳动的劳苦大众一起享受节日么？读者们冷笑着把目光朝向了堆放在墙角的皮鞭、蜡烛、辣椒水、老虎凳、狼牙棒互相之间会心地一笑。挖坑不填者一般会死得很难看。
…卑微的作者蜷缩在自己的宅屋里，哆嗦地等待着无可避免的天罚…
这是一个八角形的小厅，拱形的天花板好像篮子的把手，没有窗户，光线是从上面来的，墙壁、地面和天花板都是桃红色大理石的；小厅中央，几根螺旋形的柱子（这是伊丽莎白心爱的忧郁的式样）支着一个高大的、覆棺布颜色的黑大理石华盖，遮着一个同样的黑大理石的浴池；池中央有一个很细的喷泉，香喷喷的温水慢慢地注满了水池。
黑色的浴池能使雪白的皮肤分外皎洁。在池子适当的高度上有一个排水管，使泉水不能溢出池外。池子里微微冒着热气，所以大理石上只蒙着一层薄薄的雾气。纤细的水柱好像一根迎风折腰的钢条。除了浴池旁边的一个带垫子的沙法床以外，什么家具也没有。沙法床相当长，一个女人躺在上面，脚头上还能容得下一条狗或者一个情人。
在这间小厅对面，没有大理石的墙壁，那儿是一个门洞，跟他进来的门洞一样大小，从拱形的天花板上垂下来一幅蜘蛛网似的又阔又高的银色帐幔。
帐慢质地极细，而且透明，仿佛神话里的细纱。透过细纱，可以望见另外一边的东西。
在蜘蛛网中央，蜘蛛平常盘踞的地方，有一个可怕的东西：一个裸体的女人。
认真地说，并不是裸体。她穿着衣服。浑身上下都穿着衣服。她的衣服是一件很长的衬衣，好像圣像里天神穿的长袍，不过料子很薄，看上去仿佛湿透了。所以差不多等于一个裸体女人，比一个真正的裸体女人还要放浪，还要危险。
银色的帐幔跟玻璃一样透明。上面是固定的，下面可以掀起来。它把这间大理石浴室和另外一间卧室隔开。卧室很小，仿佛是一个镜子做的洞穴。镜子一面挨着一面，中间镶着金黄色的条子砸h室中央的那张床映在每一面的镜子里。床跟梳妆台和沙法一样，也是银色的，女人躺在床上已经睡着了。
她仰着头睡着，一只脚压在被上，仿佛美梦正在这个妖精上空翱翔。
她的花边枕头掉在地毯上。
（以上这段抄自雨果的《笑面人》。作者啊你真是懒得无药可就了呀。）
突然间，睡美人侧着身子坐了起来，像一只旭日下的老虎慵懒地伸起了懒腰，打起了哈欠。
“无聊啊，无聊啊，无聊死了啊。”她说。
这句话是在她打呵欠的时候说的，那副神气动人极了。声音非常迷人；语气又高傲，又优雅；妩媚的声调减轻了习惯发号施令的口气。
她稍微整理了一下自己那头瀑布般倾泻而下的银色长发，把目光转到了膝盖高的床头柜上，那是一个怪异的四脚蛇造型的家具，上面摆满了各种盛着五颜六色液体的透明或者半透明的玻璃制品，还有小面周围浮刻着美都莎头像的圆圆的镜子。而在这些凌乱搁置的化妆品中间，还歪歪斜斜地摆放着一个四四方方的相框。
她探出两根青葱般的玉指，夹着相框的一个尖角，把它提了出来，然后捧在手里楞楞地看了几秒。
突然间，她大吼一声，举起相框恶狠狠地就摔倒了地上，同时嘴里高声地咒骂着：“西米，你个王八蛋，狗杂碎、色狼、下流胚……（省略不重复脏字三百二十余八），几个月了居然他妈一个字也没写，害得老娘现在都没事情做。”
说着，她好像还不解气似的抬起象牙雕刻般的玉足重重地踩起了相框。相框里照片上那个带着淡淡的猥琐笑容的年轻人的脸一时间被褶皱得变了形。嗯，看上去更加猥琐了。
踩了也不知道多少脚，那**停了下来，弯下腰，从地上抄起相框，随手就是一个优美的弧线把它丢了出去。
伴随着“咚”地一声闷响，一声惨号从远处飘来：“斑鸠我日你大爷，和你说了多少次了，别乱丢东西。”
**俏生生的脸“刷”地一红。她冲着声音传来的方向吼了回去，同时笔直地竖了一下中指：“裤衩日你自己大爷去吧。你要是再偷看我洗澡和睡觉，下回我直接丢个床头柜过来。”
……
半个小时之后，斑鸠身着一套藏青色的紧身皮甲出现在了天空之城。平日里威风八面走路都要抖抖三下虎躯的天空之城禁卫军士卒们此时都是神情萎顿，他们三五成群地坐在一起打扑克搓麻将，周围胡乱堆放着各种造型的酒坛子。
斑鸠那本来就已经十分阴沉的脸此时变得更黑了。她一身不吭地来到了议事大厅，这里和外面也是差不多的状况。以前里三层外三层贴的密密麻麻的任务委托板上只有几张碎纸片在微风中楚楚可怜地飘着。无任务可接的雇佣兵团成员不是在朝天打瞌睡就是凑在一起有气无力地小声交谈着。
斑鸠在一个僻静的角落里找到了【光与影兵团】的那些无良手下。面无表情的小涅在漫不经心地修着指甲，紫虚在给一个人偶的手关节反复地上这螺丝，雷西尔双手捧着脸双眼出神地看着紫虚，蕾米娅趴在小圆桌上流着口水在睡觉，爱洗澡的跳蚤则在认真地翻阅着一本厚厚的砖头书，石头则在耐心地擦拭着他的宝贝武器，擦完了正面擦反面。只有头上缠着白色绷带的裤衩此时还带着点精神，他正偷偷摸摸地匍匐在地上，利用他那二等残疾的身高，试图某个下流的角度从蕾米娅的蕾丝边花裙下面找到一点人生的兴奋点。
“老大来了。”雷西尔第一个发现了斑鸠的到来，也难怪，谁叫他的目光刚好和斑鸠来的方向一致。
一见斑鸠到来，众人都放下了手中的勾当对着自己的老大开始打起了招呼。
斑鸠也不回答，只是阴沉着脸找了张椅子坐到了众人中间。裤衩媚笑着凑了上来，把一个残破的相框递给了斑鸠：“老大，您的宝物……”
斑鸠没有伸手去接，而是瞥了裤衩一眼：“裤衩。今天正好没钱买午饭，你就把这个吃了将就一下吧。”
“这……吃相框充饥么……”裤衩露出了一丝苦笑，“老大，我们还没窘迫到这个程度吧。”
“没到这个程度？那到哪个程度了？”斑鸠一听这话，声音就响了起来，“西米太监了。《神界》全面停业了。现在连找个吃饭的都成问题了。有东西吃就不错了，你还敢抱怨？”
“抱怨是没有，只是……这东西能吃么？”裤衩捧着相框面露一丝难色。
“从侏儒物质转化理论学说分析，世界上的所有物质都是可以互相转化的。”雷西尔走到裤衩身边很厚道地拍了拍他的肩膀以示鼓励。
蕾米娅则擦了擦眼角的眼屎，迷迷糊糊地说道：“裤衩，我今天特意穿了安全裤了，你就别费心偷看了。还是花店心思好好想想怎么把老大赐给你的美食消化吧。”
“如果你觉得这东西太大，难以一次下咽，我可以帮你切一下。”石头亮了一下手中的大剑，一本正经地说道。
裤衩忽然微笑了起来：“我觉得你还是直接把我肚子切开把这玩意塞进去比较有效。谢谢，谢谢各位的宝贵意见，我会认真考虑的。真的，很谢谢大家。”
斑鸠猛地拍了一下桌子：“这样的日子没有办法再过下去了。”
“过不下去就离婚呗。”小涅轻轻地挑了一下眉毛。
“……小涅，老大没说这码子事。”紫虚嘀咕道。
“老大还是未婚。”跳蚤露出了一个迷人的微笑。
斑鸠的一只手无助地扶上了自己的额头：“难道对牛弹琴说的就是这种情况？不对，这他妈简直就是对牲口弹琴。对畜生弹琴。”
“牛就是牲口的一种，同时它也是畜生的一种。”裤衩微笑地解释道。
“我怎么觉得侏儒好像也是牲口的一种呢？”斑鸠不雅观地抠起了自己的鼻子。最近，虚火上身，鼻屎比较多，“我们不能就这样被动地承受一切。鲁迅说的好，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。我们一定要有所行动，才能阻止西米这种无良的太监行为继续下去。”
“找个JJ给他接上了？”裤衩猥琐地笑了起来。
“也行。”斑鸠冲着裤衩很有深意地点了点头，“先把你的切了，再接上试试，如果一切正常，我这就去办。”
“面谈。”裤衩直接掏出消失粉朝自己一洒，凭空不见了，开溜了。
斑鸠也不去追裤衩，那家伙滑得和泥鳅一样，一般是抓不到的。她正了正脸色道：“我决定采取一些措施，好让西米重新开工。这样无聊的日子我受够了。”
“其实，有时间空下来也不错。可以看看书，补充点知识。”跳蚤委婉地劝导。
斑鸠把头转向了跳蚤，和善地说道：“我那里还有很多相框，你要不要吃点补充一下肚子？如果有困难我可以叫大石帮忙。”
跳蚤看了看石头手里那门板一样宽的巨剑森森地闪着寒光拾取地闭上了自己的嘴巴。
“我要组织一次前所未有的游行。”斑鸠朝天竖起了自己的手指，“把所有的玩家和所有的NPC都发动起来，游行抗议。”
“游行？”雷西尔眯细起了眼睛，“这个主意不错。如果朝BOSS方阵扔几个爆炸物估计能捞不少的宝贝。”
“请问，你有在听我说么？”
“呃……老大你继续。”
“人多力量大。群众呼声，一定能促使无良的西米良心发现的。这样我们的好日子就又能继续了。”斑鸠的眼睛里闪出无数的小星星。完成高难度的任务，受众人仰视，无数漂亮的小妹妹围着自己团团转，神器金币多到自己的包包都放不下拿来垫桌脚。多么令人神往的境界啊。
“游行不成问题。就凭老大你的号召力。”蕾米娅俏生生地笑道，“不过，问题是去哪里游行才能让西米注意到呢？他压根就不生活在《神界》里面。”
……
斑鸠丧气地低下了头，发现自己忽视了一个最最重要问题让她承受了致命的打击。你做得再好，人家根本就看不到，还不等于白做。
“让西米注意，我倒有一个好主意。”刚才消失不见的裤衩忽然又回来了，他一脸**地说道，“西米就是个色狼。只要我们有足够多的高质量**提供到位的特别服务，我相信西米绝对会出现。”
“**咩？”
“不错。”裤衩诚恳地点了点头，“我可以勉为其难地负责检验**的质量以及所提供服务的水平。我相信西米的口味应该和我差不多。”
……
之后的很多天里，偶尔出入天空之城议事大厅的人，都可以看见一个被捆绑得如同一个粽子一般的小个子侏儒被倒吊在天花板上，好像坐式时钟的钟摆左右晃动着。你听不见他的哀号，因为他的嘴被一个破损的相框堵得严严实实地。
……
而众矢之的的无良作者呢？
心跳擂得就像战鼓，望着眼前那娇艳欲滴的红唇，那轻轻颤抖的嫩红使他彻底失去了理智，闭着眼，印了上去……一丝温暖幽香的气息传来，红唇上柔滑的蜜汁让人陶醉，脑袋都是一片空白。
良久，舌尖终于探到一片温暖的柔蔫，那柔滑的诱惑迫使他沉醉其中，好不容易逮住它吮吸起来。未几，那片柔蔫慢慢适应这般抚慰，渐渐变得乖顺起来。
肆意地爱抚让**的皮肤泛起了一层诱人的玫瑰红。人的本能促使手指尖掀起了短裙，顺着优美的曲线，滑过细腻的肌肤，直接探进了下面那幽幽的深谷，此时那里早已经是一片泥泞。
幽幽体香飘入鼻中，春情片片荡漾开去，再也不需要更多的言语，猛一挺身，竟全部进入对方的体内。
**娇躯巨颤，下身一阵收缩，那巨痛使她猛然清醒，微启双眸望着对方，娇声喝道：“你！……你竟敢……呃呃……”
随之而来的激情让她根本没时间去责备，那夹藏痛楚的快感令她脑海一片空白。那激情就像澎湃的大海，汹涌拍击着崖边的岩石……
……
不远处的草丛后面蹲着几个黑黑的身影，其中一个口中喃喃道：“作者果然是个精虫上脑的牲口啊。可怜安微儿大姐赔上了处女之身啊。”
旁边一个矮小的身影接话道：“我怎么看安薇儿很享受的样子啊。”
再旁边一个则在感叹：“作者不去拍AV真是太可惜了。”
“闭嘴，都给我安静。”
一个压低声音的断喝又让周围重新回归到了一片宁静。
……
在遥远的天空之城主神大殿，黑袍罩神的主神冲着身边正盯着空气中两个纠缠在一起的幻想全情投入的艾丽亚招了招手：“老板换片了。这片子不和我口味。”
…… 
 				        序章

						 史无前例的刺杀（上）　[本章字数：3892　最新更新时间：2006-10-12 10:21:17.0]
 ----------------------------------------------------
 　　帕米尔山脉尽头，海拉尔大草原的深处，一个黑发的英俊少年，穿着制作精良的锁子甲和魔法斗篷，背着盾牌和口袋，戴着圣甲虫和防御护腕，手中挥舞的长剑划破了空气，以不可挡的势头砍中了正在冲锋的怪物，在两股巨力的碰撞下，利刃轻易的穿透了铠甲，撕裂了血肉，带着喷洒的血花在怪物身体的另一边停了下来。最后一只怪物被砍做了两段，它的身体带着生前的惯性向前疾奔了几步，才轰然倒地。 
　　在成堆的怪物的尸体中间的他，就是这个大陆的王者，游戏《神界》中的第一强者，等级排行榜第一名，24级的席林。他也是游戏中的第一帮会“七星社”的帮主，手下强者如云：另类的血法，他的女朋友，等级排行榜第二，24级的席琳；大陆血量最高的血牛战士，等级排行榜第三，24级的泰坦；敏捷第一，等级排行榜第五，23级的神射手沙罗；魔法值第一，等级排行榜第九，20级的超级奶妈星夜。而他自己则是少有的精通神圣系魔法的诗人剑士，拥有全大陆目前唯一的次级神器，生命宝石之戒，那戒指使用后可以让使用者在未来的5分钟内血上限上涨25%，立刻回血500，并在未来10分钟内保持每3秒回血5点，是所有近战系职业梦寐以求的装备。

　　一般的人绝对难以想象，今天这个风头正劲无人能出其右的人正独自一人苦苦地寻觅的是目前死亡山脉开放以前，最变态、最强大的BOSS----海拉尔守望者。这个BOSS和别的BOSS不一样，别的BOSS无论怎么强都可以用人海战淹死或者车轮战拖死，但是这个BOSS绝对不吃这两个战术，因为一旦有过两个以上人参与到对他的攻击他就会立刻进入狂暴状态，攻击速度和攻击力翻倍，每隔5秒召唤10个左右等级为25的骷髅，最致命的是他会频繁地大范围释放火焰冲击魔法，血量在一千以下的人绝对是秒杀。要知道就算是大陆第一血牛泰坦目前也只有一千三百多点的血。另外，车轮战也是不行的，他只要脱离战斗状态就会自动打开传送门，消失3小时以上，等到他在出现的时候又是满血瞒魔的状态。所以，虽然他的等级不是目前已经开放的地区中最高的BOSS，但是他绝对是最难打败的BOSS，他也是目前席林率领的“七星社”唯一没有征服过的BOSS。席林今天过来就是要单挑这个海拉尔守望者，一了夙愿。

　　鉴于游戏中关于负重的设定（东西带的越多移动越迟缓），席林今天只带了24个超级大血瓶和12个超级大魔法瓶。可别小看这36个瓶子哦，它们都是现在市面上最高级的药水了，要20个金币一瓶呢。《神界》里面一个金币就等于现实生活中的一块人民币呢，打一次BOSS居然要花个600左右的钱，而且万一失败，这些钱就完全打水飘了。不过，打败海拉尔守望者的奖励也是十分丰厚的。除了一些宝物之外，打败他的人还可以获得海拉尔守望者的坐骑，一匹梦魇。现在整个大陆还没有人有坐骑，估计等以后大家等级都上来以后，杀海拉尔守望者获梦魇就是一个普通的坐骑任务了。但是现在杀海拉尔守望者对绝大多数人来说还是可望而不可及的事情，席林就要走在所有人的前面，做第一个吃螃蟹的人。

　　在他身后20米远的一个草丛堆里，坐着处于透明状态的我，正把气息牢牢地锁在他的身上。他的一举一动，每一次呼吸的深浅都印在了我的脑子里。我，一个等级排行镑前50都没进的小小盗贼，今天要做的事情比击败海拉尔守望者还要困难，还要惊天动地。螳螂捕蝉，黄雀在后。我要等席林杀死海拉尔守望者只剩一口气的时候，偷袭席林，杀死他。我要当着席林的面把他视为囊中之物的梦魇坐骑抢走。

　　当日，我只不过是一时兴起，偷了他身上的50个金币，他居然就召集全“七星社”的人全大陆通缉我。人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛。今天我就让你知道老娘不是随便好招惹的。

　　天空的颜色阴沉了下来，周围的气温变低了，整个草原弥漫着一股肃杀之气。我感到不远处的席林的呼吸稍微地急促了起来，我也打起了精神。看席林的反应，我知道BOSS海拉尔守望者终于要出现了。他激动，我比他更激动。

　　远出响起了一阵马蹄声。一个骑着梦魇的恐怖骑士出现在了地平线上。席林摸出了腰间的宝剑严阵以待。根据资料，海拉尔守望者属于恐怖骑士分支。恐怖的恐怖骑士源自于战死骑士的亡魂和尸体。他们身前是王国优秀的骑士，但死后却成为被诅咒的生物而无法超生。怨恨使他们有着非比常人的力量和特技。他们在攻击敌人时会有20%几率使敌人也被诅咒，被诅咒单位伤害力降至最低，使其攻击力完全发挥不出来！更恐怖的是，恐怖骑士还有20%的几率会出现会心一击，这时他们的攻击力会翻倍，给敌人造成巨大的伤害。8000的HP和很高的攻防使海拉尔守望者成为目前已经开放地区中恐怖骑士的翘楚。非要说有什么缺点，就是速度低了一些。海拉尔守望者跨下的那匹若隐若现的马就是席林今天最大的目标--梦魇。

　　等BOSS的距离够近了，席林从树后面跳了出来，怒吼一声，浑身迸发出耀眼的红光，毫不犹豫地挥剑迎了上去。“一开始就启动生命宝石之戒？！”我见状心中一惊，随即释然，然后佩服起席林来。一般人对生命宝石之戒只会用来在关键时刻血不够的时候用来保名命。但是如果要是像现在这样和一个BOSS做长时间的单挑，还是一开始用掉更合算。因为如果等你血量已经到危险边缘的时候，那上涨的20%的血量上限就算加上戒指给你回的那500点血，也是没有发挥它应有的作用。一开始就用掉，一方面等于多出了20%的血量，另外一方面如果战斗超过30分钟，那就还可以用第二次。这个和我一开始的预计有了一点变化，不过我大局在握一点也不担心。

　　我悄悄地运起千里传音，密起了我的好朋友，大陆第二大帮会“破坏神军团”的老大，等级排行榜的第四名，力量排行第一的超级PK战士，汉森：“席林已经开始了。你的人也可以动了。”

　　按照计划，汉森的人会在这个时候对“七星社”的各大据点特别是包括守在海拉尔草原外围的席林的人发动攻击，牵制他们。这样就没有人可以人来干扰我和席林的单独幽会了。呵呵。

　　几秒钟之后，汉森就回了消息：“攻击已经开始，30分钟后撤退。”

　　我浅浅地一笑回了一句：“等我好消息。”就掐断了通讯。30分钟应该够了。结束了通话，我又重新把注意力放到了席林身上。他攻击海拉尔守望者的套路和招式全在我的意料之中，眩晕技能起手，大威力的攻击居中，持续伤害法术结尾，然后利用海拉尔守望者的速度比较慢，拉开距离适当地回一下血和蓝，如此循环，争取将每一滴血和每一点蓝都发挥最大的作用。但是，即使席林的计划很完美的在施行，必要的消耗还是有的。席林每喝掉一个超红或者超蓝我就会默默在心中记数。随着海拉尔守望者总血量的下降，和席林身上的红和蓝的数量的减少，我变得越来越兴奋，我仿佛已经看见自己把全大陆第一的席林踩在脚下，将梦魇从容地抢走。我浑身的血液都沸腾了，那个时候我将取代席林成为所有人的焦点。扬名立万就在今天了。

　　兴奋归兴奋，我的脑子还是十分清醒地，急功冒进是我们盗贼最忌讳的。我冷眼看着席林和海拉尔守望者做着殊死的搏斗，远远地保持着20米左右的距离，避免被他们的范围魔法打中，现出身来，露了马脚，让整个计划失败。

　　我摸出了我的匕首，开始缓慢地朝上面涂上衰弱毒药。衰弱毒药，一金币一支，消耗品，一支只能使用一次，持续时间10分钟。他可以让中毒者在未来5分钟内的施法时间延长50%。这个可是对付魔法师的好东西啊。比起席林的物理攻击，我更怕他的神圣系法术攻击，因为那是无视物理防御的，一击必中，而且多少伤害就减你多少的血，而不像物理攻击可以通过防具上的防御按照一定比率减免，或者通过高敏捷依靠运气直接闪避掉。这个也是席林傲视全大陆的另外一个原因。

　　随着战斗的继续，我忽然发觉局势有点变化。海拉尔守望者的血量已经下降到了3000以下了，席林身上还有7个超红和4个超蓝。目前他还有中级技能回天术没用，如果把那个也计算在里面，等他把海拉尔守望者杀死的时候，身上可能还会有一到两个超红。这样的席林不是我所能应付的。我感到我的的手心开始潮湿起来，我一紧张就会起手汗。这游戏做得太真实了，真让人讨厌。各种数字在我的脑子里面疯狂地排列组合起来。最后，得出的结论是我必须在席林杀死海拉尔守望者之前发动对他的偷袭，和海拉尔守望者一起消耗他身上剩余的红和蓝。

　　太疯狂了！可能有的结局：1、我和席林都被海拉尔守望者杀了，这个不太可能，只要我不进攻海拉尔守望者，系统就不会判定有超过两个人攻击BOSS，应该不会触发海拉尔守望者的狂暴状态。2、3、在席林杀死海拉尔守望者之前杀了他，这样海拉尔守望者就会开启传送门消失。这样虽然不能当他的面抢走梦魇，但是好歹能杀了他，就当出口气好了，也是能接受的。3、抢在我杀死他之前，他被海拉尔守望者杀了。这样也无所谓，被人杀不掉经验值，被怪杀掉经验值。他等级这么高了，按照比例掉一大截经验值估计也够他气一段时间的。4、就是最完美的结局了，按照原来的计划一样，他杀了海拉尔守望者骑士，然后我杀了他，当他的面抢走梦魇。我最中意的结局。5、也是最后一种可能，最不可能的结局，我被他杀死。我只要随便对海拉尔守望者放一招，就能触发海拉尔守望者的狂暴状态。我就算是死也不会让席林杀了我，而让他还活着的。席林，今天的胜利者只能有一个，那就是我。

　　我凝神聚气，抽了一个空挡，运起急风术，飞也似地朝席林背部的大空挡奔去，风掠过的脸，我知道胜利在朝我招手了。5米、4米、3米、2米、1米……运气来了，中间他没有放范围魔法。我双手抓紧匕首狠狠地往他的腰部全力送了出去。 
 					 史无前例的刺杀（下）　[本章字数：3082　最新更新时间：2006-10-12 10:22:05.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我发现我今天的运气真的是太好了。第一下攻击就打出了会心一击，出了双倍伤害，还激发了匕首自带的那5%都不到的流血不止的特效。席林的血一下子就见底了被迫直接灌了一瓶超红。我一击得手，马上扭头就跑。这下攻击让我的次级隐身术失去了效果，我的整个人都显出了形状，头上还顶了一个大大的红名。《神界》对恶意PK的惩罚是十分严重的，像我这样偷袭打怪中的玩家的人名字立刻变红。红名了以后，我就不能喝药了，而且红名被杀的话，要掉10%的经验并且随机掉落身上的一样装备。不过，为无所谓，这一切都在我的计算之内。
　　席林怒吼一声，转头朝向了我这个卑鄙的偷袭者。我带着头套挂着面罩，他根本看不清楚我的容貌，但是我头上那大大的红名已经告诉他我究竟是何方神圣了。他怒目盯着我，大吼：“又是你，斑鸠！”这一分神让他挨了一下海拉尔守望者的重击，他急忙和海拉尔守望者拉开距离。我早已经跑出了他所有法术的作用范围之外，现在他也拿我没什么办法。

　　“在骂我无耻吧。呵呵。”我看着他狼狈的样子，幸灾乐祸地一笑，“更无耻地还在后面呢。”我故意放慢了脚步，让他拉近和我的距离。不到一秒钟，我就又重新落入了他的神圣系法术作用范围之内。他的手上开始放出白色的光芒，我知道他要对我放法术了，不过在衰弱毒药的作用下，他的施法时间几乎长了一倍，而我则是以逸待劳。我闷哼一声，抢在他放出法术之前，五指一张，身体半蹲下来，用力击打了一下地面，暴喝道：“定身术。”

　　席林脚下的土地裂了开来，一只半透明的大手破土而出，牢牢地抓住了他的腰身，将他固定在原地，丝毫动弹不得。我后退了两步，席林手上的白光消失了，我已经跑出了法术作用范围，系统自然判定他的法术施放失败。天要亡你啊，席林，我和你等级相差8级，这个法术对你成功的几率只有可怜的15%啊，谁知道你还是中了。这个时候海拉尔守望者已经追上了他，我又在他的攻击范围之外，他只有硬着头皮再返身去和海拉尔守望者搏斗。海拉尔守望者举起了他的炙热长剑劈头就给了席林一下。又成功地消耗了席林的一个超红。席林你就哭吧。

　　我正高兴着，忽然觉的头一晕，眼睁睁地看着席林拖着一条长长的残影冲到了我的身边。他的肩膀狠狠地撞在了我的胸脯之上，我喷了口血仰面就倒了下去，总量为723的血，一下字下降到了573。

　　“神圣冲撞！”我心中暗骂，“这掉率只有0.1%的法术技能书都给到弄到手了。”

　　《神界》里面的高级技能只有靠打BOSS级别的怪物掉落的技能书或者做系统给的极其变态的系列任务才能学习的到。而席林现在所施放的神圣冲撞的技能就是要杀目前等级最高的BOSS红衣僧侣才能获得的，掉率只有0.1%啊，运气不好的话，要杀一千次才有啊。神圣系法术威力大耗蓝少，是《神界》游戏的极品法术。但是，几乎所有的技能书都是买不到的，都是要靠杀BOSS做任务得来的。所以，除非你超级有钱（拿钱买书），或者超级有闲（不停地杀怪），否则神圣系法术就是鸡肋。事实也是如此，整个大陆人人都知道神圣系法术的好，但是修炼的人却很少。

　　席林在我倒地的时候，完全不理会海拉尔守望者的攻击，又砍了我几刀，还好我敏捷高，只被砍中了一下。这个时候，海拉尔守望者手上长剑闪出了异样的寒光，我笑了，会心一击出现了。果然，挨了这一下，席林的血量到了恐怖的两位数，这个时候我和海拉尔守望者随便补他几下，他就得带着遗憾扑街了。

　　正想着，席林的脚下炸出一圈冰环。我和海拉尔守望者的双脚都被一层薄薄的冰给冻住了，“神圣冰冻术？奶奶的，又是一本掉率不到0.1%的技能书。这小子可真TMD花了血本玩这个游戏了。”我又骂开了。这个时候，席林转身就跑开了。我心中一惊：“这Y难道要逃跑？”我千算万算可就是没算到席林会逃跑，谁会想到大陆排行第一的王者席林会逃跑啊。不过，仔细一想也是，现在他身上只有一个超蓝了，又处于全大陆最BT的BOSS和全大陆最卑鄙的盗贼的双重夹击之下，逃跑的确是上上选。

　　不过，席林跑了几步路就停了下来，灌下了最后一瓶蓝，双手开始泛起混杂着几丝淡金色的白色光芒。我放心了，他要准备放中级法术“回天术”了，牺牲所有的蓝换取满血状态的变态法术。看来，他是准备拼死做最后一搏了。

　　脚上的薄冰一消失，海拉尔守望者就咆哮着冲着席林而去了，而我则朝反方向跑开了。席林力拼海拉尔守望者，然后我来收尾，这不就是我的完美结局四么？上苍啊，你待我不薄啊，我以后一定好好感谢你。哇哈哈。没有蓝的席林就没办法放神圣系法术了，那时候他就是拔了牙的老虎，只有任我宰割了。

　　伴随着一声哀号，不可一世的海拉尔守望者倒了下去，然后身体炸了开来，暴出了一堆大大小小的战利品。我看着血量只有区区200不到的席林，兴奋地摸出了匕首，怪叫一声就冲了上去。我在《神界》游戏的第一个辉煌点就是今天了。就在我的匕首快要插到席林的肉里的那前一秒，让人意想不到的事情发生了。席林的全身金光大闪，以前战斗所留下的大小伤痕全部消失了，席林一下子宛若重生。

　　我呆了，手上的匕首也忘记刺了下去：“妈的，席林他居然在这个时候升级了。他又回到了满血满蓝的完美状态。”还没等我从震惊中回过神来，席林的一个神圣冲撞就打中了我的前胸，我仰面倒地，随后，席林的那把巨剑就已经架在了我的脖子上，得意地朝我微笑着。

　　我的血只有区区地400多一点了，而他却是全满的状态。我绝望地放弃了抵抗，谁设计的这破游戏啊，升级居然有这样的效果，甚至连他身上的衰弱毒药的效果都给驱散了。胜利只有一步之遥，却……

　　席林俯下身子，一把掀开了我的头套，扯掉了我的面罩。当他看到了我的长相的时候，他先是稍微地一愣，然后就放声大笑起来：“大陆第一盗贼，斑鸠，居然是个女的。不光是女的，还是个白精灵。女性白精灵盗贼，全大陆也就你这一个怪胎吧。我得截两张图，放到游戏论坛上去，让大家都瞻仰一下你的尊容。”

　　“截你妈，”我心中暗骂道，但是没说出口，万一他是用录象功能截的，那我就真的完蛋了，我皱着眉头大声说道，“胜者为王。我已经失败了，你要杀就杀吧。”

　　“红名被杀的惩罚很严重的哦。”席林斜眼看着我，“只要你答应我一个条件，我不但不杀你，还愿意帮你洗红。”

　　我噔大了眼睛望着他，我没有听错吧，就像是皇帝赦你不死以后，还给你加官进爵。我疑惑地问他：“你有这么好？什么条件，说来听听。”

　　“嫁给我，在游戏里做我老婆。”

　　一阵无名的怒火腾地就冲进了我的脑子，Y原来是摆明了要戏弄我，要我出丑。我居然还傻乎乎地上了他的圈套，被他牵着鼻子走了几圈。

　　“嫁你妈！”我毫不犹豫地启动了强行断线的程序。席林，以后在着这游戏里有你没我，有我没你。人活一口气，我一定要让你在这个游戏玩到玩不下去。

　　白光闪起，席林那惊愕的脸之间变得模糊起来，然后眼前一片黑暗。

　　…………

　　我火冒三丈地摘下头盔，把它恶狠狠地摔到了床上，给高力拨起了电话，没人接。估计他还在游戏里面吧。于是，我就给他发了一条短消息：老子失败了，席林没杀成。

　　发完了短信之后，我感到一丝乏力，倒头就睡到了床上。妈的，我可是强行断线，那惩罚可是红名被杀的两倍啊，还要被限制三天内没得上游戏。不知道会掉那两件装备哦。现在想想还真是肉痛，不应该这么冲动的，应该去攻击席林，让他把我杀死的。这样还能减少一半的损失。一想起席林，我又开始咬牙切齿起来，奶奶的，以后一定让你好看，你给我等着。 
 				        回忆卷

						 第一章 初入神界　[本章字数：3748　最新更新时间：2006-10-12 17:21:21.0]
 ----------------------------------------------------
 　　事情还得从三个月前，我的好朋友高力邮寄给我的那个生日包裹说起。那包裹除了一张生日卡片以外就是那刚刚被我扔在床上的游戏《神界》的游戏头盔了。现在是2048年，不比40多年前。游戏已经从文字到了2D，2D到了3D，3D到了全息，全息到了全模拟仿真，带上个头盔你就分不清楚现实社会和虚拟世界了。现在玩游戏就像在让自己在另外一个世界生活一样，而那个世界是变换莫测千奇百怪的。任何你在现实生活中想做而不能做，想做而不敢做的事情，你都可以在游戏里面尝试一下。当然，也包括了诸如抢劫、强奸、杀人等犯罪行为。后来，为了避免仿真游戏给现实生活带来过多的负面效应，从2038年开始全球都不约而同地开始实行游戏实名制度，就是游戏里面你只能有一个帐号，而且该帐号现实生活中的你是挂钩的，性别要求一样，相貌只允许上10%下20%的差别，一旦你在游戏里面犯罪了，情节特别严重的，现实生活中的你也会相应地受到不同程度的惩罚。
　　说实话，玩游戏不就图个爽快么，弄了实名制度以后玩游戏的人一下子大大地减少。不过，10年过去了，再加上现在出来的所有网络仿真游戏都很推行这套制度，绝大部分玩家已经能接受了，毕竟大部分人在游戏里还是弱者，需要有制度来保护他们。不过，那群里人不包括我。
　　我先介绍一下我自己吧，我叫郭逸，27岁，在一家以介绍网络游戏资讯的网络公司当编辑，待遇很高，工作很清闲。要不是我社会上关系广人脉多，一般人刚毕业哪能找到这么好的工作？身为游戏资讯公司的编辑，那游戏自然得多玩了。但是，除了工作需要，我很少玩实行实名制的仿真游戏，因为我有一个爱好，那就是在游戏里面做人妖。
　　何谓人妖？妖有了仁慈的心，那么就不是妖了，是人妖！呵呵，开个玩笑。一般大众认为，在游戏里玩异性号，那就是人妖。以前，在一千个人当中难找一个变性人，难度系数9.999；在一千个网络游戏人物当中找几百个人妖，难度系数0 ，没有！想想难道不是么？谁不想拥有一个不同的人生，学习工作之余，到游戏里面看到个和现实生活中几乎一模一样的自己不无聊么？
　　但是在实名制推出之后，游戏里面的人妖和现实生活中的人妖一样稀少。有了实名制的限制就让我的这个爱好无处宣泄了。有空我还是选择玩玩诸如星际，三国志之类的老游戏。
　　但是这次拿到头盔之后，我一反常态地拆了包装就直接带上开始玩了，就因为高力在头盔的外包装袋上贴了一个小纸条，上面有几个字：“此乃幸运帐号，绝对包您满意。”高力的话一般我都当他是放屁，不过，在游戏方面他的资格很老，介绍的经验也是字字真金。我写的不少在网上火热的网络游戏相关文字都是以他的话为依托的，他可是我的一个摇钱树啊。当然，我也没少被他敲诈勒索过。
　　我带上了头盔，下一刻……我进入了瑰丽的游戏世界……
　　高雅优美的曲子响起，一望无际的大草原展示在了面前，微风扑面，心旷神怡。“神界”两个字带着五彩的光晕，飘然而至，停留了不到两秒，就逐渐消失不见了。随即一个甜美圆润的女声在耳边响起：“欢迎您进入《神界》，您是第10000000位购买游戏的玩家，属于幸运帐号。三秒钟之后，将又特殊NPC接待你。”
　　我心中暗喜：“高力这王八蛋，诚不欺我也。”
　　三秒钟时间旋即就逝，天空暗了下来，飘起了乌云。乌云旋转起来，在空中形成了一个巨大的旋涡，旋涡中亮起一个光点，一瞬间一道闪电从中闪出，打在了我眼前的地上，吓了我一大跳。我不禁佩服起这个游戏的制作方起来，《神界》能做到市场占有率第一果然有它的独到之处。闪电落下之处，尘土飞扬，待灰尘散尽之后，一个巨大的由石块组成的洞穴巨人站了起来，足有5米多高，我不得不把头抬成45度的仰角，这个姿势让我极度不爽。
　　当他看见我的时候，他似乎并不怎么高兴，“见鬼，又一个糊里糊涂的幸运者……你不知道这是什么地方？哦天哪，你们都是怎么进来的……好罢，说来话长，故事是这样的”，他闭上双眼，“很久很久以前…… ”我不由地连续咳嗽了10次才打断了他给我述说一个超级长篇故事的欲望。我说道：“你能让我快点进入游戏么？”
　　洞穴巨人老爷好像生气了：“现在的年轻人怎么都这么没有耐心？让前台的那个骚娘们去接待你吧。你这个巴佬！如果有问题你就去问她把！就这些，离我远点。”说完他的整个身体就融到了脚下的土地里面，消失不见了，头上的乌云也散去了。一切又回到了解放前。
　　就在我疑惑的时候，一个衣着性感两耳尖尖类似与精灵族的少女手持法杖飘然而至。这就是《神界》里面的NPC？我又被震撼了，太逼真了。
　　那个精灵族的女子面带愁容，小声地对我说道：“很抱歉，你没有通过幸运帐号的二次测试，无法获得额外的属性点和隐藏技能以及次级神器。”
　　我直接就喷了一口血：“二次测试？啥时候的事情啊？我怎么一点也不知道？”
　　“二次测试就是听你刚才见到的那个洞穴巨人讲完故事并回答他的三个问题。回答正确一个就可以在额外的属性点、隐藏技能和次级神器三项奖励里面随便挑一个。答对两个则可以挑两个，全部答对的话除了三个奖励之外，还可以获得5000金币的游戏启动资金。”那精灵女子回答说。
　　我又喷了一口血，5000金币啊，可以换现实生活的5000人民币呢，我就可以新买一台电脑，或者改善下半年的伙食，或者……
　　那精灵见我愁眉苦脸的样子，展颜一笑，安慰我道：“你也不用生气。到目前为止还没有人全部答对过三个问题。最多的也只答对过两个，而且只有一个人哦。大部分人都和你的遭遇一样，直接被送到我这里来了。”
　　想想也是，现在的生活就是浮躁，有多少人能耐心听完这个洞穴巨人唠叨，比较之下我的心就平静了许多。
　　“一般的幸运用户如果不通过二次测试，就和普通用户一般对待的。但是由于你是我们公司产品的第一千万个购买者，所以我们对您特别照顾，决定给予你一定的补偿。”
　　当我听前半句的时候，我已经决定放弃这个游戏了。但是那女精灵的后半句话，又勾起了我的兴趣：“什么补偿说来听听。”
　　“你将成为我们公司和政府签定的网络游戏实名制豁免条约的受益人之一，也就是说你在游戏里面的一切行为将和现实生活脱钩，我们也不会问你要任何你现实生活中的资料。”
　　“哇噻。这个补偿可比什么属性点奖励这类的小东西强多了啊。”我心中大呼“LUCKY”，然后激动地问那女精灵道，“那性别和容貌以及职业什么的也可以随意定制了？”
　　女精灵微微一笑，点头说：“是的。性别和容貌可以自己定制，职业是进入游戏后升到5级以后找NPC职业介绍师自己选择的。”
　　我醉了，在这普及网络游戏实名制的世界里，终于我可以名正言顺地当一会人妖了。高力我爱死你了，回头请你吃饭。我情不自禁地抓起了那女精灵地小手，想要感慨一番。面对着美女，我心中激动的时候，总喜欢这么干。哦，那柔若无骨略微冰凉的小手……
　　那女精灵小脸一红，大念一声咒语，法杖一挥，一个火球迎面飞来，一眨眼我就变成了一只烧鸡。
　　一个洪钟似的声音在我头上响起：“未命名玩家编号10143258企图非礼NPC，已实施惩罚，并记录在案。”
　　“你妈。我还没脱裤子呢，就是非礼拉。”我暗自大骂道，不过只在心里，没骂出声来。否则，估计什么原子弹都会飞个过来。
　　那女精灵抽回了手，一本正经地问我道：“下面开始构筑人物初始档案。请先取名。”
　　“我湿了（女）。”
　　“取名不符和网络游戏ID命名规则第XXX条……”
　　“灵活的手指。”
　　“取名不符和网络游戏ID命名规则第XXX条……”
　　“香吻的代价。”
　　“取名不符和网络游戏ID命名规则第XXX条……”
　　如此这般不下几十次以后，我终于怒了：“怎么都不行？这规则谁Y定的？”
　　“取名不符和网络游戏ID命名规则第XXX条……”
　　我靠，I F 了 U。
　　我忽然想起了玩过的一款老牌射击游戏：“斑鸠。”这名字挺顺的。
　　“命名完成。玩家编号10143258 ID：斑鸠。请选择性别。”
　　“女。”当然是女的了，否则这个游戏我就不玩了。
　　“选择种族。目前已经开放种族：人类，白精灵，暗精灵，矮人，侏儒，兽人。作为网络游戏实名制豁免条约的受益人，不受种族选择程序限制。”
　　“种族选择程序是什么东西？”我疑惑地问道。
　　“那是依据个人综合资料来提供玩家可选职业的程序，比如你张的太丑陋以前又有过犯罪前科的话，就无法选择白精灵种族；又比如你是技工职业的话程序会优先推荐你去选择侏儒种族。”
　　“哦。”我明白了，那以后在这个世界混的话，从种族也可以稍微了解到一点该玩家在现实生活中的人品，我问那女精灵道，“什么种族最漂亮，身材最好，那我就选那个。”
　　“种族：白精灵选择成功。下面请选择容貌美化程度：您不受上限10%和下限20%的限制。”
　　“给我美化到最高。”
　　“人物创建完毕。欢迎您进入《神界》游戏，如在游戏中遇到疑问请默念咒语‘HENO’。我，接引天使，奈丽亚会为您提供一切完美的服务。”
　　说完，奈丽亚的胸口处迸射出万道刺眼的光芒。我就在着一片光的海洋中失去了知觉。哎，TMD，我的自由分配的属性点呢？我干！ 
 					 第二章 马虎的NPC　[本章字数：3859　最新更新时间：2006-10-12 21:34:46.0]
 ----------------------------------------------------
 　　风掠过林梢，密林微微起伏，发出低沉的树涛声。星星点点的蓝色小花点缀着林间道路，憨态可掬的兔子和松鼠在草丛中探头探脑，也不怕人。
　　“好幽静的树林啊。”我触景生情地赞叹道。要知道现在的地球自然被破坏得十分严重，很难再找到这样大面积的原始森林了。感慨之余，我发现了两个十分严重的问题：第一，我怎么出生在这个袅无人烟的原始森林；二，我对我现在的身体很不适应，胸前多了两团肉，跨下少了一杆枪。
　　“妈的。”我骂了一句。话刚一出口，我又吓了自己一跳。娇柔的语声，软软的，甜甜的，十分的女性化。我开始反思起自己那决定做人妖的想法起来。《神界》是一款高度仿真的游戏，和我以前玩的那些游戏完全的不一样。以前的那些游戏里面做人妖只是操作个异性的角色而已，而现在则需要我完完全全地去做一个女人。这个有点难度，玩久了也许会心理变态也说不定。
　　我翻看着我自己的双手，细长的手指，洁白细腻的皮肤，摸一摸，滑而不腻，像楼外楼的上等东坡肉入口的感觉。嗨，这叫什么比喻。丰满的胸部，纤细的腰身，健美修长的大腿。看来系统对我的身体的设定还不错。
　　或许是精灵族的听觉十分的敏锐，我隐约听到了潺潺的流水声。一条小溪应该就在附近。我看过了自己那惹火的身材以后感觉到有点口干舌燥，现在想去喝点水。我刚一迈步，就脚一扭直接摔了一个狗啃泥。
　　“搞什么飞机？”我现在才意识到我脚上居然穿了一双黑色的细腰高跟鞋。我这一辈子就没穿过这玩意，现在被它摆了一刀自然是理所当然的。更何况我是个男的，就算是女人，第一次穿高跟鞋走路也扭得七七歪歪的。
　　“新手套装配个高跟鞋是什么意思？对女性玩家的特别照顾？无聊啊。”我骂骂咧咧地脱下了鞋子，甩出一个优美的抛物线，直接把它给扔了。我就这么赤足在这片布满了柔软的小草的森林里飞奔了起来，快如闪电。按照以往我玩过的游戏经验，那里面精灵族的体重都较轻，看来《神界》也是遵循了这一惯例，在这里也是这么设定的。看着挺拔的绿树飞快地从身边朝后面闪过去，那心情别提有多愉悦了。要是现实生活中我也有这样的速度，那将世界记录保持了40多年飞人刘翔也不是我的对手了。不过，游戏是游戏，现实是现实，毫不相干。
　　没多久，我就来到了那流水声的发源地，一条清澈见底的小溪流。我站到了旁边，溪中呈现出了我的倒影。尖尖的耳朵，明亮有神的大眼睛，高挺的鼻梁，性感的樱桃小嘴，柔顺的披肩长发是淡金色的，头发的末梢随着微风小幅度地摆动着。如果撇开那嘴角上有点邪气的笑意，堪称完美啊。要是现实生活中有这样美丽的女子做我的老婆，减寿十年，不，三十年我都干。我陶醉在我自己的容貌和身段上了，连水都忘记喝了。原来我对自恋这个现象不是十分理解，现在我算是明白了，自恋也只不过是人类天性中对美追求的一种表现而已。我现在就爱死游戏里的我了。不过，我可不想做那西斯第二。那个傻X，在水中看到了自己的倒影，便爱上了自己，每天茶饭不思，憔悴而死，变成了一朵花，后人称之为水仙花。
　　我双手拍了拍自己粉嫩的脸，清醒了一下，然后念起了咒语，准备把那该死的奈丽亚叫出来，好好问问为什么我会出生在这么一个前不着村后不着地的鸟地方。
　　眼前白光一闪，接引天使奈丽亚就来到了我的面前。
　　我一看鼻血就“扑”的一声像喷泉一样射了出来。奈丽亚浑身湿漉漉的，**的身上不均匀地覆盖着一团团大小不一的白色泡沫，她瞪大着眼睛怒视着我，双手堪堪地捂住了自己最重要的几个隐秘的部位。
　　我急忙地把头扭开：“非礼勿视，非礼勿视。”
　　“你怎么早不念，晚不念，偏偏人家在洗澡的时候念？”背后响起了奈丽亚的怒吼。
　　“我……”我刚想给自己解释，忽然觉得有点不对，于是，又把头转了回来：“你不是NPC么？NPC怎么还要洗澡？”
　　“我都连续工作了8小时了，下了班回去洗个澡有什么不对的？”
　　“你是NPC啊。”我越想越不通，NPC要洗澡，还有上下班？这个太搞了吧，
　　“《神界》是一款仿真度极高的游戏。所有的人物在游戏里和在现实生活中一样，会有饥饿，口渴，疲劳，出汗等感觉，NPC也不例外。所有的物品都会有损耗。你们玩家在玩累了以后可以选择下线休息，而我们NPC是没办法下线的，永远的都生活在这个游戏环境了。脏了要洗澡，疲劳了要休息，这很正常。NPC又不是机器人，他们在游戏里就是活生生的人，也有人权的。”奈丽亚高声叫了起来，怒气冲冲的。
　　游戏里面的NPC也和我说什么人权？！我听了这句话不知道是应该笑还是哭，事情完全超出了我的逻辑范围，这个游戏的设计人不是高尚如上帝，就是恶俗如猥琐男，要么就是变态如芙蓉。多说无益，我简单明了地问出了我的问题：“哎，算了。我们别在这上面纠缠了。我把你叫来是想问问你，为什么我没出生在新手村？”
　　“啊。”奈丽亚听了我的话以后，环视了一下四周，仿佛也意识到了问题所在，尴尬地笑了一笑：“怎么把你传迷雾森林里了。也许传送坐标输错了。”
　　“晕，这都能搞错？有点逻辑好不好。”我发现这个游戏越来越有意思了，你听说过NPC会把人传错地方的游戏过没？别人不知道，我可是第一次遇见。
　　“对不起，你来的时候我的下班时间快到了。我赶着下班，一时心急，打错了几个数字也是有可能的。你说是不是？”奈丽亚谄媚朝我笑着。
　　嘿嘿，瞧你刚才牛烘烘的样子，现在小辫子在我手里的，看我怎么教训你这个不知道天高地厚的Y头。我顾作深沉地咳嗽了一下：“我想问一下你们公司的投诉电话或者投诉电子信箱是什么。你知道对于一个对着贵公司产品有着无比热爱的资身游戏玩家来说，遭遇如此低级的错误打击是如何之大。本来我还想感谢你们送我这个幸运帐号，让我体味一下不一样的《神界》。但是现在我太失望了，我在重新考虑要不要继续玩这个游戏。”
　　小Y头听了我的话“扑通”一声就直接跪在了我的面前，双眼含泪，胸脯剧烈地起伏着。她的一双小手紧紧地抓着我那难看的新手上衣的下摆，哭诉道：“求求你，亲爱的玩家10143258，求你不要去投诉我。我不想被系统回收重新去做那冷冰冰的0和1。我的理想并不高，有一份还过得去的工作，存一点小钱，然后找一位体贴我的丈夫，在这神界大陆上买一块小地，筑一个小家，生几个小孩，平平安安地过完下半辈子。呜~~~求你了，原谅我吧。”
　　我生平什么都不怕，就怕漂亮的女孩子在我面前哭，只要一哭我就会产生严重的罪恶感，慌到手放哪里都不知道。虽然我一再地心里对自己说眼前的这个女子只不过是NPC而已，只是一串经过排列组合优化过的0和1。但是，当我从她口中说到她的那些什么理想的时候，我发觉我前面对自己说得那些话早被扔到爪哇国去了。TMD，这游戏做的太真实了，我恨游戏制作者。
　　“呃，看在你这么诚恳地道歉的份上，我就原谅你吧。我这个人从来不和女孩子斤斤计较的。你现在把我送到新手村就可以了。”我无奈向她妥协了。
　　“是么？太好了。你的大恩大德我会记辈子的。我现在就开个传送门，送你去新手村。”奈丽亚破涕而笑着从地上站了起来。唔，她的胸部也很丰满，个子也不矮，身材也不错，长相也很讨人喜欢，如果在现实生活中……哎，又想到现实生活中去了。我想要的过一辈子的好女孩子不是只有相貌和身段就可以的，心灵美才是真的美。但是在现在这个浮华的世界里，这样的女孩子还存在么，就算真的存在的话，能让我遇见一个么？
　　在我浮想联翩的时候，裸体的奈丽亚还是念起了一长串听不懂的咒语，双手看似无规则地比划着，像一个巫婆在跳大绳，只不过姿势要优美得多。最后，她娇叱一声，双手朝前虚空一打，“呲啦”，一条亮蓝色的细线竖直出现在了眼前，然后中间慢慢变宽，形成了一个竖橄榄核形状的，厚度只有一张纸那么薄的片状物体。
　　“终于弄好了，没带法杖施法速度慢了好多啊。”奈丽亚拍了拍小手，高兴地说道，“穿过这道门，就是精灵族的新手村了。记得到了村子以后先去找精灵族的新手教官罗各亚里。他会教你一些最基本的在这个世界生存的法则。”
　　“谢谢你告诉我这些。你也快点回去吧，小心别感冒了。”既然NPC会洗澡，有上下班，那么光着身体在森林里站个老半天感个小冒，也是很正常的吧。
　　说话之间，奈丽亚早已经又开了一个传送门，速度可比刚才那个快多了。“没事情的话我就回去了。对了，你第一次召唤我免费的，以后你要再召唤我可就要每次收取100金币的费用了。”奈丽亚一只脚已经跨进了传送门的时候忽然给我来了这么一句话。
　　“100金币！！抢钱啊。”我大叫了起来。
　　“这个游戏花钱快赚钱更快，以后没事情就别乱叫我了。传送门只能维持30秒哦，快点进去吧，呵呵。拜拜。”奈丽亚诡秘地一笑，就把整个身子都闪进了传送门。传送门立刻就消失了。
　　“花钱快赚钱更快的游戏我还没听说过呢。”我嘀咕着，跨进了她给我开的传送门。这感觉就像大热天，猛灌了一大口冰过的雪碧，透心凉啊。当我整个身体都穿越过了传送门以后，门就消失了。
　　我已经到了另外一个世界。天空遍布着浓密的乌云，不时有闪电伴随着雷声响起，空气的湿度很高，闷热得让人喘不过气来。这是暴风雨来临时的前兆。我心想着我得赶快找个屋子去躲躲雨。
　　新手村呢？房子呢？新手村的房子呢？我茫然四顾，愕然地发现我自己一个人孤零零地站在一片贫瘠的石林地带，周围连个鸟都没有，别说什么人山人海的新手村了。
　　“奈丽亚，你妈的，又给老子传错地方了。”我认清了现状，立刻痛苦地干嚎了起来，“这TMD又是哪里啊？” 
 					 第三章 自杀好难啊　[本章字数：3715　最新更新时间：2006-10-13 09:28:48.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“H……E……N……O……”我躺在地上，四肢瘫软，摆成了一个扭曲的“大”字型，有气无力地喊着。我念这个咒语已经快不下几十遍了吧，但是奈丽亚连个影子都没有。果然是有钱能使鬼推磨，没钱就只有被鬼拿去推。我翻遍了整个背包里面除了一把只有两寸长的破匕首以外，其他什么东西也没有。我又仔细地检查了背包想找个什么破洞出来，否则怎么能解释我这个幸运帐号只拿到这么点东西？结果不言而喻，破洞是没有地，钱自然也是没有地，值钱的东西更是没有地。
　　最终，我放弃了从这个小背包里绞出点钱的打算，也放弃了用咒语呼叫那老把我传错地方的奈丽亚。我无聊地玩着我在这游戏里唯一的财产，那把小匕首：“给我这破玩意干什么？让我去刨地瓜？”似乎在响应地瓜这个词，我的肚子不争气地“咕噜”响了一声。我饿了。
　　按照我所掌握的知识，有一种最经济的方法来解决“饥饿”这个仿真游戏无法避免的难题。你知道为什么《神界》里面只要是旅馆就人满为患么？因为《神界》有一个奇怪的设定，是从以前许多网络游戏中延续发展来了。只要玩家选择在旅馆下线，再上线的时候，包括饥饿、口渴、受伤、中毒、哪怕是缺胳膊少腿等等一切不良反应都会消失。而且还按照你在旅馆居住的时间长短奖励你时间不等的双倍经验奖励时间。对于上班族的我来说，我自然很满意这套系统。我可以白天上班存双倍经验时间，然后晚上下班来把那写时间用掉。虽然我练级速度依旧不能和那些职业玩家比，但是差距不会那么明显，而且从长期的角度来说，我玩这个游戏比他们省了很多钱。但是，现在的问题是旅馆在哪里。我不光自己在哪里不知道，连东南西北大致的走路方向都不知道，叫我去哪里找旅馆？
　　“不如在这里下线的了。先去网上找点资料来再说。”我盘腿坐在地上暗自考虑道。这个时候，猛烈地狂风开始刮了起来，天上的闪电和雷声更加地频繁了，有几颗被风卷起来的小石头打到了我的脸上，有些生疼。暴风雨就快要来了。
　　难道我第一次在《神界》的经历就得以这样的失败告终？我不甘心，十分地不甘心。以前我玩过的哪个游戏这么窝囊过？在皇城里顶着守卫PK人，率众兄弟屠城，包场打怪方圆几百米内无人敢来。而今天呢，我只有抱着个地瓜匕首饿着肚子郁闷地下线。只不过一年多没玩网络游戏罢了，怎么就这么窝囊了？难道是这世界变化太快了？
　　穷则变，变则通。被逼上了绝路的我，忽然脑子里灵光一闪。我怎么把高力这王八蛋给忘了，他不是这个游戏一出来就已经开始玩了么。有事情可以找他啊。出门靠朋友，我怎么把最简单的真理给忘记了。我拍了一下自己的头，赶紧运起了千里传音想密高力了。
　　严峻的问题随即就出现了。高力在这个游戏里面的名字叫什么来着？两个字的应该是，而且是“海”字开头的，但是后面那个字我是绞尽脑汁也想不起来了。
　　我密海爸：“高力！我是郭逸。收到了话请快回话，我需要你的帮助！”----系统音：对不起，该用户不存在！
　　我密海鸥：“高力！我是郭逸。收到了话请快回话，我需要你的帮助！”----系统音：对不起，该用户不存在！
　　我密海音：“高力！我是郭逸。收到了话请快回话，我需要你的帮助！”----终于不是没感情的系统音了，不过我丝毫也没高兴起来。一个女人的声音：“对不起。你认错人了。”
　　我密……
　　肚子越来越饿，密高力失败的次数越来越多，我越来越没信心了。“这TMD是最后一次尝试了，再失败老子就下线休息去了。这鸟游戏以后我再也不来玩了。”我发了狠对自己说道。
　　俗话说得好，最后一次，最后一次，不是倒大霉就是撞大运。
　　我密海力：“高力！我是郭逸。收到了话请快回话，我需要你的帮助！”
　　“郭逸？！你收到了我给你的生日礼物包裹了？”谢天谢地终于听到了那熟悉的低沉的声音。上天很可怜我，最后一次终于让我密到了这王八蛋。
　　高力那欠扁的声音让我的心重新燃起了希望：“废话。难道我在自己脑门上插个电线就能玩《神界》。我迷路了，你快来接我。”
　　“迷路了？不会吧。新手村附近一般没什么复杂地形啊。连我这种天生路盲都没迷路过啊。你Y不会又是想着去越级杀BOSS淘第一桶金吧。《神界》都已经上市1个月了，1级的人不可能抢到什么油水的了。你就安心升级吧。”
　　“现在的关键是我不在新手村附近啊。”我又开始在心中骂起了高力，老子叫你来救我，你跟我烦这一大堆没用的话干什么。要不是现在有求于你，我一定把你骂个狗血淋头。
　　“不在新手村附近，那你是在哪里啊？还有啊，你的声音怎么女里女气的，是不是我的耳机出了什么毛病啊。”高力一下子没理解我的意思。
　　“我要是知道自己在哪里，那还叫迷路么？事情是这样的……”我没好气把我进《神界》游戏以后发生的一系列的怪事跟高力叙述了一遍，“你都玩了一个月了，你来告诉我我现在应该怎么办？”
　　“把人传错地方的NPC都给你这人妖撞到了，我给你的帐号果然是够幸运的了。”高力叹了一口气，“你也得给我个大致的位置吧，否则我到哪里来接你？再说了我也没学电系魔法，没办法开传送门。虽然，我不能亲自来接你，不过我有一个快刀斩乱麻的解决方法。就是不知道你愿意不愿意。”
　　“但说无妨。”我喜欢快刀斩乱麻。
　　“免费回城啦。”
　　“免费回城？！”我愣了一下，然后就明白了高力的意思。所谓的免费回城就是自杀了。比较来回消耗在路上的时间和在相同时间内能获得的经验值，如果后者占优，那可以不跑路回城，而是直接找个怪自杀，让系统送你回去，然后利用省下来的路上的时间杀怪升级把损失的经验值给补回来。这种方法一般适合级别比较低，特别是处于新手保护，被怪杀死不掉经验的阶段。以后级别高了，第一按比例扣除的经验多了很多，而是升级也比较困难，所以就不合算了。我现在是1级0经验值，被怪杀了在在经验方面不会损失什么，至于随机掉一件装备就直接被我无视了，我身上的这些东西估计送人都没人要，全掉光了我也不肉疼。况且还有高力这个先行者，我可以把他以前敲诈我的在这个游戏里面全部连本带利地给敲回来。
　　我点了点头：“不错，这个主意不错。我怎么一下子没想到？”
　　高力嘿嘿一笑：“那就这么办了。对了，我就要下了。晚上有空来我家喝酒吧，我给你买蛋糕。”
　　“你会这么好？”其实我早猜到了，一定是我付酒钱，他付蛋糕钱，酒一定是茅台，蛋糕则一定是街边无证摊贩的过期蛋糕。Y做外贸的，钱不知道存了几仓库了，但是还是一有机会还是来打我的秋风，整一个老扣逼，“对了，你有没有什么新手能用的装备给我寄过来一点。另外，我是人妖这件事情谁也别告诉。”
　　“你Y打什么鬼主意？难道想去骗凯子？”高力又不知道想到哪里去了，这个脑子只有精虫的二转子。
　　“不说了，你晚上等我吧。我去自杀了。”我不愿意再和他墨迹了，直接掐断了通讯。
　　想到了解脱困境的方法，我的心情愉快极了。但是只高兴了一小会儿，我就高兴不起来了。走了老半天，我才意识到这里没怪！！游戏里面居然没怪！！！
　　我撕扯着自己的头发，发了疯一样地到处乱跳着，没怪啊，怎么会没怪呢？没怪我找谁来杀我啊。这个时候肚子又哀鸣了一声。我摸了摸它，忽然想到了地瓜，想到了地瓜就想到了那准备用来刨地瓜的匕首。
　　我掏出了匕首，自言自语道：“哎呀呀，你除了刨地瓜，终于还有别的用处了。没想到，我进了《神界》第一个杀的怪居然是我自己。”时间不等人，我双手抓住匕首，毫不犹豫地朝自己的心脏扎了下去。
　　疼，疼得我都快晕过去了。该死的仿真游戏，我恨你。我一激动把这个给忘记了。我在地上直打滚，更要命的是我一点挂的迹象也没有。怎么回事情？要在现实生活中这么一扎，小命早玩完了。我现在除了胸口有个小洞在流血，头脑依旧十分清晰，精力依旧这么充沛。是不是什么地方搞错了？
　　我端起了匕首反复地看了起来，突然几个数字跳进了我的眼睛，原来是匕首的相关数据：武器名、小匕首，伤害4-5。我明白了，看了这组数据我就明白了，我的生命值满的状态是100，按照简单的加减算术，运气好的话我得扎自己20刀，运气不好的话我得扎自己25刀，我才能完成“自杀”这个艰巨的任务。
　　别人一进游戏就是想着怎么快点去杀怪升级，然后在杀怪途中人品爆发连出极品，然后顺理成章地成为人人羡慕的大富豪，或者人人仰慕的PK无敌手，手下一大箩，美女一大堆，指哪打哪，看谁不顺眼就把谁PK掉。但是，我现在却在为怎么把自己干掉发愁。
　　“只有这么办了。”人类的智慧是无穷尽的，作为其中的一员，自杀这种小事情自然难不到我。我找了一条蜿蜒曲折的小路爬到了一根高高的石柱型小山之上，其中的一边是比较陡峭的悬崖。我站在悬崖的边上，目测了一下高度，足足有40米左右吧。
　　“应该够高了。”我满意地说道。跳崖，瞬间死亡，完美的自杀方案。然后，俺就可以回到最近的传送点了。找个旅馆下线，今天的任务就完成了。回头就可以找高力去喝酒了。
　　我双手抱胸，两眼一闭，就准备往下跳的时候，忽然听到“铛”的一声钟响，随后熟悉的系统提示音响了起来：“你已经进入战斗状态。第一次提示为语音提示，以后均以钟声提示。请做好战斗准备。” 
 					 第四章 偷窥BOSS决斗　[本章字数：3179　最新更新时间：2006-10-13 17:33:51.0]
 ----------------------------------------------------
 　　这个战斗警报来得有点莫名其妙，我左看看右看看前看看后看看上看看下看看，貌似除了无生命的石头就我自己这么一个生物，难道说我的敌人是石头？不对，我竖起了耳朵，这有规律的闷响是什么？绝对不是雷声，而像是……对了，就像是电影《侏罗纪公园23》里面霸王龙出场前的那场戏。响声越来越大，越来越近。我决定不跳崖了，看两眼怪物再说。反正被怪杀了自己跳悬崖结果都一样。
　　一个红色的小亮点出现在了悬崖下的那片小平原的远处，亮点逐渐变大了。我用精灵那不凡的视力仔细一瞧，我的妈诶，一个直径起码有两个篮球这么大的巨大的火球正朝我这里飞了过来。我急忙伏下了身子，那大火球从脑门上空不到2米的地方擦过，呼啸着带着长长的尾迹直冲阴云密布的天空而去。空气变得炙热无比，我周围的水分子都被那火球带走了，呼吸都变困难了。

　　我把目光聚焦到那个火球的发源地，发现一前一后有两个人，不，准确地说是两个生物正朝我所在的悬崖（对我来说是悬崖，对他们来说那就峭壁了）跑过来。前面的那个应该就是那有规律的巨响的制造者。那是一个身高超过3米的恶魔！！他猥亵而肥胖，橡胶般的皱痕，红色的皮肤上覆盖着粗糙的毛发，覆盖着他庞大的躯体。这些外部特征掩盖了他惊人的强壮与速度。他虽然很胖但是跑步的速度却是飞快。在他那苍白的山羊一样的头上，空洞的眼窝里燃烧着邪恶的黄光，目光充满了邪恶。巨大的匕首般的牙齿永远充满嘲笑，两个巨大的山羊角弯曲着从他的太阳穴伸出。厚重的，黑色蝙蝠一样的翅膀在他的背上展开，在一条长长的蛇形尾巴上有一个针状的尾刺。虽然他的胳膊和手掌类似肥胖的人类，但他的腿和脚却类似巨大的山羊。被沾有干枯的血迹的粗糙的黑毛毫无光泽。他每走一步，当脚和大地接触的时候都会发出一声巨响，地面也会随之轻微地颤抖几下。

　　我仔细地看了看他。名字：？？，等级：？？，HP：？？，MP：？？。这是什么怪物？在《神界》里面等级超过你10级以上的人或者怪物，他的基本属性就显示为一串问号。也就是说这个怪物的等级绝对在11级以上，他只要随便的挥挥手就能秒杀我。我心中一惊，难道我给传到了什么高级怪物区？

　　而在他身后有一个中等身材，浑身散发着迷人的魅力的人类女性在追赶他，她身着不影响行动的短衫和束腰外衣，闪耀的金色长发用一根带子束在脑后。她的一只手上拿着一个顶端镶有巨大水晶球的法杖，水晶球永远迸射着强烈的红色光芒，另外一只手则五指收拢，时不时地闪出红光，红光收拢以后就是一个巨大的火球。那些火球的目标就是那女人正在追赶的恶魔。同样地，那女人的名字、等级、HP、MP在我看来也只是一串问号。也许是某个高级玩家在杀怪吧。

　　没一会儿，那恶魔就跑到了悬崖下面。“妈的，记错路了。怎么跑到个死胡同里面来了。”那个恶魔看着我脚下的那堵悬崖骂了一句，这声音仿佛来自幽深的地穴，空洞的，没有爱，庄重，光荣，以及善良。他见自己已经没有退路了，就只有硬着头皮转过身来，直接和那女性面对面了。

　　“哈哈，扎诺尔。你无路可逃了吧。”那女人见自己已经把那恶魔唯一的退路给封死了，脚步也就慢了下来，面色变得从容起来。她的声音又尖又细，和她浑身散发的成熟韵味不是很配。

　　扎诺尔喘了一口气，然后说道：“那拉，你到底想干什么？你杀光了死亡石林的所有怪物，还追了我三天两夜。这是违反《神界》BOSS管理条例第XXX条规定的。我要去《神界》管理中心去投诉你！”原来那女的不是高级玩家，而是某个BOSS。

　　“你还有脸说我违反规定？”那拉举起了她的法杖指了指扎诺尔的鼻子，“你隔三差五的到我的动物园里去捕猎我的独角兽这件事情难道就符合规定了？”

　　原来这两个都是《神界》游戏里面的BOSS啊，BOSS之间居然可以互相追杀，此外还存在什么《神界》BOSS管理条理？！这游戏太恶搞了。我本来的头号大事，自杀，早被抛都九霄云外去了。我趴在悬崖边上，只露出我的一对眼睛。我现在唯一想的就是看这两个BOSS之间的纠纷会如何发展下去。我做人停八卦的是不是？没办法，编辑做多了就这样！

　　扎诺尔听了那拉的质问，整个人居然忸怩起来：“人家嘴谗么，谁叫你养的堵角兽个个骠肥体壮的，看得人直流口水。”

　　那拉的脸上浮现出哭笑不得的表情：“你是说，我的那些独角兽都被你吃了，进了你这个丑陋肥硕的肚皮？”

　　扎诺尔的表情阴郁了下来：“你可以侮辱我，但是不能侮辱我的肚子。”

　　“我不光要侮辱你，我还要弄死你呢。”那拉大叫着，“今天你不把你吃下去的独角兽给我吐出来。我就把你的领地夷为平地，然后扒了你的皮，把你倒吊在我的动物园的门口，用来警告那些想来占我宠物便宜的那些蠢货。”

　　“你这个臭婆娘。我本着好男不跟女斗的传统思想对你一再忍让，谁知道你得寸进尺把客气当福气。我今天要好好地教训一下你，让你明白谁才是真正的老大。”

　　“你就吹吧你。你被我追了三天两夜，连个屁都没时间放。我今天就把你存了这么长时间的屁给打出来。王者之火！”那拉法杖一挥，全身红光一闪，然后她的头上就多出了一个火焰光圈，不停地在那里旋转着。我好象看到她的HP和MP槽都涨了一截。

　　“难道是给自己加血和魔法上限的BUFF技能？”我开始庆幸自己没急着自杀，现在可以看见BOSS之间的决斗了。高等级的BOSS互相PK一定是赏心悦目的。我睁大了眼睛，不放过一丝细节。

　　扎诺尔也摸出了一杆法杖，它的形状是一个饰有黑曜石的镀金权杖，无数名贵的宝石装饰在杖头的人类头骨上。扎诺尔低吼一声：“死亡领域。”他手中的法杖顶端的头骨的眼洞和鼻孔将闪耀着邪恶的红光，嘴巴也开始随之张合。淡淡的黑雾开始弥漫开来，将扎诺尔自己笼罩了起来。

　　“吸能术！”那拉猛然发难，一条如小臂粗细的蓝光从她的法杖射向了扎诺尔，那道蓝光中间仿佛有什么东西从扎诺尔身上跑向了那拉的法杖。

　　“卑鄙！居然一开始就抽蓝，我鄙视你。”扎诺尔怒吼着。我这才留心扎诺尔的MP槽，发现扎诺尔的MP就像水库泄洪一样，一泻千里。瞬间就被抽了一个干净。

　　好强的抽蓝技能，要是有了这样的技能那对抗法系的职业还不是和吃豆子一样轻松？我在心中暗自想到。

　　“小样，没招了吧。有规定说不能抽蓝么？”那拉占得了先机得意极了。

　　“抽就抽吧，老子是力量型BOSS，没蓝没关系，哈哈。”扎诺尔不知道朝自己的嘴巴里塞了什么东西，MP瞬间爆长了一截。

　　那拉惊了一下，然后破口大骂起来：“好无耻，决斗居然灌蓝。太无耻了。”

　　扎诺尔贼脸一笑：“老子就是无耻，你拿我怎么样？老子钱多，没事情就喜欢灌两瓶蓝爽爽胃，你能拿我怎么地？”

　　“啊~~~”那拉气得脸都发白了，“你会喝我就会抽。”说完又施展出吸能术，扎诺尔的MP又被抽了个精光。

　　“你会抽我就会喝。”扎诺尔又灌了一口蓝。两个人你灌我抽，我抽你灌，忙得不亦乐乎。而在一边观战的我就觉得无聊透顶了。他们如此往来不下三十个回合之后，我感觉到实在是看累了，不自觉地打了一个哈欠，“啊~~~~~~~~~~真困啊。”

　　不知道是我的哈欠打的太响了，还是他们的听觉太灵敏了。我的哈欠才打了一半，悬崖下的那对冤家立刻停止了打斗，齐刷刷地把目光朝向了我所在的悬崖顶，同时大叫道：“是谁？”

　　完了被发现了，被发现了！我捂住了自己的嘴，意识到自己露出了马脚，急忙把头缩了回来，起身准备开溜。还没迈开步子就听到悬崖下面两声怒吼：“爆焰术！”“粉碎术！”我身下的悬崖立马被两股强大的魔法能量给粉碎了。我脚下一空，整个人就随着那些碎石瓦砾朝下面掉了下去。

　　“哎呦我的妈诶。免费回城咯！”我大惊之后安详地闭上了双眼，专心等死。 
 					 第五章 等咱有了钱　[本章字数：2996　最新更新时间：2006-10-13 22:20:42.0]
 ----------------------------------------------------
 　　从40多米的悬崖上掉了下来我居然没死！失策，实在是太失策了，我忘记了精灵族体重较轻这个事实了，以后要死得爬上200米高度才行。哎，死了就一了百了了，也用不着现在被两个等级为问号的BOSS夹在中间左右不是人了。
　　“她一定听到了。”扎诺尔一只手支着下巴，歪着头看着我说。
　　“她一定也全都看到了。”那拉紧锁着眉头，叹了口气。
　　“等级只有1的玩家怎么会出现在这个还没有开放的死亡石林地带？”扎诺尔接着说道。
　　“而且属性点差得离谱，除了魅力还凑合到了勉强的及格线，其他都是最低值1。”那拉补充道。
　　扎诺尔和那拉对视了一眼，然后异口同声地说道：“阴谋，一定有阴谋。说！谁派你来监视我们的？”
　　“监视？”我被他们突然的大吼吓了一大跳。这是哪跟哪啊，我一想到我进入《神界》游戏以后受到的非人待遇，我就是那个苦啊，一腔辛酸泪，无出发泄，就把这两个不知底细的BOSS做倾诉对象吧。
　　我一步冲上前去，倒地直接抱住了那拉的一条腿（我当然不会去抱扎诺尔的腿了，呵呵）就号啕大哭起来：“两位天神啊，我好可怜啊。一个天杀的叫奈丽亚的NPC欺负我刚进这个游戏什么也不懂骗走了我所有的钱，然后把我扔在这个前不着村后不着店的地方。”好舒服啊，那拉的腿又细又长，皮肤光滑细腻，肌肉松软适度，我的脸就满足地来回在她的腿上蹭着。
　　那拉甩着她的腿，想把我甩开，可是我就像块牛皮糖一样，使出了吃奶的劲死死地抓住就是不放手。偷眼把头朝上一望，嘿嘿，那拉那条白色小内裤马上被我收入眼底。爽，今天赚到了，回头和高力喝酒说起这个，非羡慕死这个王八蛋不可。
　　“奈丽亚？是接引天使奈丽亚大人么？”扎诺尔好象很惧怕奈丽亚的样子，说她名字的时候都畏畏缩缩的。
　　“是啊。”我那鼻子使劲地嗅着那拉的大腿，越嗅越往上……哦，耶！当然用来伪装的鼻涕和眼泪还是不能少的。
　　“有话好好说啊。”那拉终于忍受不了，死活把我从她的腿上给拉了下来，吃力程度和农村种田的时候拉下个水蛭不相上下，“奈丽亚大人怎么会来抢你的钱？她是目前所有NPC里面等级最高，工资最高的NPC了。”
　　“就是。”扎诺尔也支持那拉的观点，顺手调出了一张数据表。
　　奈丽亚：种族-白精灵、性别-女、主职业-火系魔法师、副职业-电系魔法师。生活技能：料理、首饰和鉴定。其他的什么等级啊、HP、MP、力量、敏捷一大堆属性全部都是问号。看了扎诺尔给我的这张数据表，我的下巴都掉到地上了：“怎么都是问号？”
　　那拉解释到：“扎诺尔只有50级，我只有51级，和奈丽亚等级相差10级以上，这些属性是看不到的。前面的那些还是她已经对外公布的资料，否则我们直接看还是一串问号。”
　　怪不得这么嚣张啊，原来是NPC的老大啊。
　　“那拉，你认为这个白精灵女人的话可信么？”扎诺尔撇了我一眼，然后问那拉道。
　　我双膝着地两手抱胸小脸微红朱唇小颤两眼含泪可怜巴巴地望着那拉：女王千万别说出让我失望的话啊。
　　“不相信。”那拉毫不犹豫地说出了她的答案。我立刻晕倒。
　　扎诺尔则赞同地点了一下头，然后伸出了他丑陋的手往他那更丑陋的鼻孔里探了进去，开始很爽地挖起了鼻屎，一边挖一边说：“你认为我们应该怎么处置她比较好？她现在还在战斗状态没办法强行下线也没办法发千里传音密人。她一旦脱离的战斗状态，一定会把我们违反《神界》BOSS管理条例私自决斗的事情告诉上的人。那我们一定会被开除，然后一定会被回收重新去做那冰凉的0和1了。”
　　他一下子用了这么多的“一定”我真不知道他为什么这么肯定。
　　“对他用你的奴役术吧，虽然累点，每隔一个小时就要重新放一次，但是这样最保险。她等级只有1绝对不会失败的。”那拉对扎诺尔建议道。
　　扎诺尔双肩一耸，摇了摇头：“奴役术只对恶魔和亡灵有效果，她是活生生的玩家，不管用的。况且，如果我们真得把她一直留在游戏里面。那他在现实生活中的身体一定会出现异常的。到时候调查的人一定还会回过进游戏调查的，我们还是逃不了干系。”
　　“杀了她也没用。死亡并不消除记忆。”那拉抓了抓头皮很苦恼的样子。
　　这两位老大怎么就不愿意听我说一句呢？我看他们在那里庸人自扰实在是无法忍受了：“两个BOSS，我答应你们，只要你们能送我回白精灵的新手村。我保证对今天所看见的事情绝对闭口不提。我用我的人格担保。”
　　我把我的承诺上升到了人格的高度，明显地把眼前两个BOSS给镇住了。所谓快刀斩乱麻要的就是这样的效果，管你里面有多么复杂的因果关系，一刀下去，一切都迎刃而解。
　　不过，他们只愣了半秒就一起发了疯似地大笑起来，笑得前仰后合乐不可支，那拉笑疼了肚皮，扎诺尔笑出了眼泪。我半跪在地上不知所措，这回论到我**了。我讲了什么特别搞笑的笑话么？没有吧，至于么？
　　良久他们两个终于不再笑了。扎诺尔拍了拍我的肩膀：“美女，人格能卖钱么？你太天真了，那虚幻的东西来做交换条件。不过，你刚才说话时的表情很诚恳，我相信你前面说的话都是真的了。不过，把你传送到白精灵新手村是不可能的。开传送门是只有学习过电系的法师才能干的苦活，我不懂电系魔法自然爱莫能助。那拉虽然精通电系魔法，但是她没有白精灵新手村的坐标，所以也无法帮你这个忙。”
　　“是这样啊。”我听了以后有点失望，“那你们就把我杀了吧。我死了以后系统应该把我送回最近的传送点的。那样我就可以找回去新手村的路了。”
　　“别傻了。”那拉的话让我最后的希望也破灭了，“这里是未开放的给45-60级别的玩家练级的区域，和已经开放的区域是没有任何联系的。你死了系统只会让你在原地复活而不会把你传回什么传送点的。”
　　“那我不是要一辈子困在这里了？”我要疯了，眼神空洞地望着两个BOSS。他们也是无可奈何的表情。这个时候，暴雨不合时宜地倾斜而下，雨水打湿了我的全身，我长长的头发粘连在了一起，好象刚刚狡干的拖把末端。冰凉的雨水让我冷静了下来，只有最后的办法了。
　　我站了起来，问扎诺尔和那拉说：“你们身上有100个金币么？我现在只有把奈丽亚再召唤出来了。”
　　“你能召唤奈丽亚？”扎诺尔和那拉都是一副不相信的表情。说话间，双手已经捧上了总数不下3千个的金币，“太不可思议了。别说100个金币，一万个金币我都愿意付。只听说过奈丽亚把别的NPC呼来喝去的，还没见过谁能把她呼来喝去的。”
　　“哦？是么？”我不以为然地说着，两只手可没闲着，接过了金币，把我自己的小背包塞了个爆满，拉链都几乎拉不上了。
　　我喘了口气，擦了擦模糊了我双眼的雨水，在心中默念起了咒语。我可不想让那两个BOSS听到我念的咒语，自从我从他们口中知道了奈丽亚的地位和身份，我忽然有种很强烈的欲望想把她占为己有。想想看，一个1级的白精灵美少女带着个80级的超级白精灵火电美女法师做保镖，多拉风啊。我们说：彪悍的人生，不需要理由！
　　熟悉的系统音：成功召唤接引天使奈丽亚。100金币自动转帐到奈丽亚的帐户上。下次同类转帐将不再提醒。又是那熟悉的白光，白光中我最先看见的是奈丽亚那惊讶的小脸。小样，没料到老子这么快就能弄到100金币吧。居然敢连续两次把我传错地方，浪费我这么多宝贵的时间，遭了这么多的罪。现在，老子一手是钱，一手是你的小辫子，看我以后怎么玩死你，哼哼。 
 					 第六章 狂暴的奈丽亚　[本章字数：3565　最新更新时间：2006-10-14 12:44:55.0]
 ----------------------------------------------------
 　　这次的奈丽亚和前几次穿的装束又不一样了。她全身一套锗红色的紧身轻钢甲，头顶上带着一个细细的头箍，耳朵上打满了耳钉挂满了耳环，上身的是类似与露肩露脐背心，脖子上吊着碎魂玉项链，下身则是超短热裤款式的，仅仅包住了她浑圆上翘的小屁股，两条长腿穿的是细腰高根长筒皮靴，双手带一双长及手肘处的长筒皮手套，基本每个手指上都戴着一到两个形状各异大小不同的戒指，右手持着一把法杖。法杖造型优美，中下端是一个长长的手柄，顶端则是和十字架差不多的形状，镶满了各种贵重的宝石，散发着耀眼的超白色光芒，丝丝缕缕若隐若现的浅紫色气流缓慢地围绕着它流动着。她眉宇间透着一股威严，宛若女神下凡，飒爽到了极点。
　　奈丽亚瞪血红的双眼望着我，表情很是惊讶：“你怎么这么快就凑到了100个金币？理论上新手来游戏后要1到2个星期才能有这么多钱啊。”

　　我则不以为然地说：“本大爷……不，老娘可是网络游戏达人啊。日进斗金对我来说只是小儿科。”

　　而在我边上的扎诺尔和那拉都呆呆地看着奈丽亚身上穿的东西，喃喃自语：“高级神器：灵活思绪?炎魔法杖……火焰领主套装……法力之泉指环……”

　　奈丽亚着急地跟我说道：“我正在和屠戮天使艾丽亚PK，顺便测试一下高级神器的威力大小，你怎么就有把我召唤来了？有什么事情快说吧。我还得赶回去呢。我和艾丽亚PK起来不倒下一个就结束是不可能地。”

　　“高级神器，屠戮天使艾丽亚？”我的好奇心又起来了，传送新手村这件事情先放放再说吧，我问她道，“你身上的东西都是高级神器？屠戮天使艾丽亚又是谁？”

　　“自然都是高级神器。我忘记和你说了，我可是目前等级最高的NPC。屠戮天使艾丽亚则是目前设计出来的最高等级的BOSS。我们每天都要对装备进行测试的。”奈丽亚说道这里朝扎诺尔和那拉瞥了一眼，“不像某些NPC和BOSS整天没事情做到处闲逛。”

　　扎诺尔和那拉都是聪明人，立刻听出了奈丽亚的言外之意。他们诚惶诚恐地朝奈丽亚低下了身子，给自己辩解起来：“报告，奈丽亚大人，我特意从神秘修道院跑到扎诺尔的领地来是为了设计一个连环任务。”“奈丽亚大人明鉴啊，我和那拉已经为了本地区的怪物刷新密度和频率做了三天两夜的艰苦测试了。”

　　我一听就偷偷地笑了起来，连环任务？难道说是跑到那拉那里，然后那拉对你说：我家牲口栏里最近老是丢独角兽，而我昨天看见死亡石林的BOSS扎诺尔嘴角上挂着几根毛，好象是独角兽的，我怀疑是他偷吃了了我那些失踪的独角兽，请你--无畏的勇者替我去消除这个天大的隐患吧。笑死我了。而所谓的测试就是简单的屠怪。怪不得我要自杀的时候一个怪都找不到，原来早被那拉杀了个精光了。

　　“你们说得是真是假和我没关系。你们只要能混过你们的顶头上司死亡骑士巴耶尔就可以了。”奈丽亚“呲”了一声，表示不屑，然后皱着眉头看了一下正下着暴雨的黑沉沉的天空，“最讨厌下雨天了。”二话不说就开始念起了咒语。

　　我现在才发现倾盆大雨之下奈丽亚居然一滴水都没沾到身上，她周围仿佛有一层无形的玻璃罩，把所有的雨水都挡在了离他身体两分米之外的地方。正想仔细研究的时候，脑中响起了奈丽亚的声音：“走远点，我要施法驱散这讨厌的雨天了，小心别被误伤了。”

　　我扭头就开始狂奔起来，不过，早有两个人已经远远地跑在我前面了，看来扎诺尔和那拉也接到了奈丽亚同样的警告。但是，我们跑了一段距离以后都不约而同地停了下来，我对他们的心态十分了解，能改变天气的魔法一生能看见几次啊？像我这样的玩家起码要到80级，那要多长时间，而扎诺尔和那拉必须长年累月地呆在自己的地盘上，也许一辈子都看不到。

　　我们都躲在一块大石头后面，目不转睛地盯着奈丽亚看着。她的咒语越念越响，越念越快，念到我们都已经听不清楚了的时候，她忽然闭口不念了，然后双手握杖高举过头，随后猛地把法杖往地上一插，爆喝一声：“灭！”无数红色的火焰凭空出现围绕着她开始快速地旋转起来，越转越快，最后形成了一道由火焰组成的龙卷风，中间还不时有亮蓝色的闪电穿进穿出。那龙卷风就像一棵疯张的牵牛花，没一会就连通了天地，天上的乌云也跟着旋转起来，开始不停地被那龙卷风中心的吸力吸了进去。就好象，就好象刚冲了水的抽水马桶，呵呵。那场面壮观极了，我和扎诺尔以及那拉都看呆了。

　　“这才是上层的火电魔法啊。”同修火电系魔法的那拉首先赞叹了出来。

　　“一身神器的装备、改变天地的力量，绝对是秒杀一切啊。”扎诺尔跟着说。

　　我嘴巴上什么也没说，但是心理绝对比他们激动一百倍一万倍。拉风，绝对的拉风啊。我对奈丽亚的占有欲在那一刻到达了前所未有的高度。我要扒光她，把她压在身下百般蹂躏，听她痛苦地呻吟，无奈地哀求，叫她在肉体和精神上都绝对地臣服与我。呃，错了，忘记在游戏里我也是女人了。

　　天上的乌云被吸了个一丝不剩，大大的太阳又浮现在了天边，那是一个“日”字。刚被雨淋，现在有被暴晒，让我的身体觉得十分的不舒服。我正想回头问问奈丽亚有没有什么快速烘干衣服的法术，一抬头，却发现施完超级法术的奈丽亚浑身冒着红光朝我们走来，脸上笑意盈盈，但是全身却杀气腾腾。

　　一看这架势，那拉大叫一声：“快跑啊。”撒腿就飞奔了起来。扎诺尔则二话不说地拎起我整个人往腋下一夹，也跟着跑了起来。“快把我放下来，”扎诺尔又粗有硬的手臂快把我的细腰给掐断了，我的五脏六肺都快错位了，要不是肚子里面空空如也，我早就呕吐起来了，“你们跑什么的啊？”

　　“奈……奈丽亚……进……进入狂暴状态了。”抱着我的扎诺尔气喘吁吁地说道。

　　“狂暴状态？”我奇怪地问道，“哪个是什么东西？”

　　“你听说过CPU过热么？”扎诺尔反问我了一句。

　　干网络这一行的我怎么会不知道？我当即回答说：“当然听说过了。”

　　“那就好。现在……现在的奈丽亚……就当她是块CPU……她过热了。”话刚说完，扎诺尔脚下好象被什么绊了一下，肥硕庞大的身躯像一座崩塌的大山一样倒了下去，失去了知觉。

　　“妈的，你人都晕了还不放开我啊。”我看见双眼闪烁着恶狼般红光，脸上洋溢着狂热神情的奈丽亚正兴奋地缓步朝我走来。扎诺尔的被上有一块巨大的焦黑的烫伤痕迹，一定是刚才中了奈丽亚从后面发过来的诸如火球术之类的法术。而我现在却被扎诺尔的手臂牢牢地给卡住了，逃跑不能啊。

　　“五雷轰顶之壹！”我还没来得及说什么，奈丽亚直接一挥法杖，一道碗口粗的闪电从天而降劈在了我和扎诺尔的身体上。

　　毫无悬念的事情，等级80一身神器的火电双修超级法师和一个只有一把2寸长的地瓜匕首浑身破布的等级为1的新人PK，除非是愚人节，否则PK一百万次结果也不会有任何变化。闪电伤害4835，致命打击、会心一击、法术伤害加成总共18542点伤害，你挂了，死亡夺走了你的经验值。

　　在一片白光一闪以后，我仿佛来到了永恒的黑暗中，冥冥中一个苍老的声音问道：“你愿意在原地复活么？”

　　果然，为开放地区不提供传送点复活功能啊。天啊，我该怎么办？这个样子又没有办法下线的。回去看看吧，也许奈丽亚狂暴的时间已经过了也说不定。

　　耀眼的白光闪过，我回到了游戏现场。“妈的，我怎么还在扎诺尔的手臂里面？”我愤怒地叫着。

　　“五雷轰顶之贰！！”

　　闪电伤害6738，会心一击、法术伤害加成、特效麻痹持续伤害累计总共13257点伤害，你挂了，死亡夺走了你的经验值。

　　又在一片白光一闪以后，我仿佛又来到了永恒的黑暗中，冥冥中又一个苍老的声音问道：“你愿意在原地复活么？”

　　“复活你老母！”我彻底抓狂了，我迟早被这个疯狂的游戏给弄到神经病医院去。GM求你别玩我了，人的心理承受能力是有限度的，我已经到极限了，放了我吧。

　　我最后再复活一次。再死了老子就强行断线了，大不了三天没得上游戏。

　　耀眼的白光再度闪过，我再度回到了游戏现场。“天啊，求你了，别让我老是在扎诺尔的手臂弯里面了好么？”我悲哀地发现我还在来地方，《神界》对原地这两个字抠得太死了吧

　　“五雷轰顶之叁！！！”

　　好熟悉的声音啊。不过我已经不再害怕了，来吧，我已经完全习惯了，反正复活不要钱，你愿意咋办就咋办吧，我已经决定破罐子破摔了，看你能拿我怎么地？

　　脸盆口粗细的巨大闪电直接劈头打下。全身又是那熟悉的麻痹的感觉，但是没有白光再出现了，取而代之的是连绵不绝的金光在闪烁。“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……响声不断响起，连响了31声以后系统音出来做了结尾工作，我听了以后彻底呆了，我不但没死还升到了32级。 
 					 第七章 和超级魔宠谈买卖　[本章字数：4699　最新更新时间：2006-10-15 15:17:43.0]
 ----------------------------------------------------
 　　那系统音说的是是：您杀死了50级的BOSS死亡领主扎诺尔，享受越级杀怪奖励给予经验值XXXXXXX，您现在已经顺利升到了32级。此类提醒以后将不再出现，谢谢。
　　我杀死了扎诺尔？！我弄不明白，我想不通。这个游戏太疯狂，我需要快点下线冷静一下。这个时候我眼前的奈丽亚也金光一闪，身上的红光随即也消失了，她脸上的表情又恢复到了最开始的的样子。她诧异地看了看自己，又看了看我，再看了看周围，然后问我道：“刚才发生了什么事情，扎诺尔和那拉呢？你怎么一下子升级到了32级？我又怎么升到了81级？”

　　“你问我我问谁去，这发生的一切我怎么知道？我只知道我被你莫名其妙地连杀了两次！”我朝她怒吼起来。

　　“你把刚才发生的事情跟我简单说一下。”奈丽亚对我的怒吼置若罔闻。

　　我也没有办法，就只有按照她说的把事情简单叙述了一下。扎诺尔的身体的确消失了，而他刚才所躺的地方安静地平放着他以前拿着的那个顶端是头骨的权杖，还有其他许多戒指啊衣服啊鞋子之类看上去像是装备的东西，此外还有一大堆亮闪闪，黄灿灿的金币。

　　奈丽亚沉思了一会，然后说道：“我想明白了。事情可能是这样的。”

　　“怎么样的？”我嘴巴上问着她，眼睛却死死地盯着那堆金币，那可不是一笔小数目啊。可惜我的背包太小，而且早已经塞得满满的了，否则我现在就扑上去抢钱。

　　“扎诺尔应该是我杀死的，按照游戏设定，同类相杀以及杀死低于自己等级20级的异类是没有经验的。我是80级，而扎诺尔只有50级，虽然我是NPC而扎诺尔是BOSS，我杀掉他依然是没有经验值的。我杀死他的时候你也同时获得了经验值并且升到了32级，那唯一的可能性就只有我们两个被系统判定为在同一小组里面。我们两个合作杀死了扎诺尔，你杀死高你49级的扎诺尔能享受大量的越级杀怪经验奖励，而我则作为你的组员按比例分到了一点经验值。”奈丽亚分析道。

　　哦，耶，和80级的超级NPC组队杀怪不是爽死？秒杀50级的BOSS扎诺尔瞬间升级到32级别，我现在估计是全游戏排行第一吧，哇哈哈，苦尽甘来啊。吃得苦中苦，方为人上人啊。今天晚上和高力喝酒的时候，我一定要假装不经意地把自己的等级报一下，让他大吃一惊。

　　当我乐得小心肝扑通扑通乱跳的时候，奈丽亚把话锋一转：“不过，这样有好多疑点啊。如果我和你是组队状态，那我的所有攻击都应该对你无效啊，那你怎么还会被我误杀两次？而且我和你从头到尾都没有听到过系统给的组队提示音啊。”

　　听了她的话，我也迷惑了起来。说得没错啊，没听说哪个网络游戏里面能把同组的组员给杀掉的。而且，没有任何组队提示就被系统判定为同一组不符合基本的网络游戏操作设计原理。我也烦恼地抓起了头皮，谁叫我在游戏里面智力只有一点，想不出个所以然来，应该也很正常吧。

　　两个人就这么愁眉苦脸地站着，你望着我，我望着你。忽然，奈丽亚面色一僵，好象想起了什么，手一松，那贵重的高级神器灵活思绪?炎魔法杖“哐铛”一声掉在了地上，奈丽亚双手抓紧了自己的一头秀发，发了疯一样地尖叫了起来。

　　我被她吓了一跳，以为她又进入狂暴状态了，转身撒腿就开始跑了起来。不过，速度是那个慢啊，估计我的负重已经到了极限吧。原本身轻如燕，现在重如秤砣。

　　“连珠火球！”火焰伤害2414，致命打击、会心一击、法术伤害加成、灼烧特效伤害累计总共9542点伤害，你挂了，死亡夺走了你的经验值。

　　“你愿意在原地复活么？”

　　…………愿意

　　等我复活了以后，我发现自己只有30级加一半经验值了，被怪杀死扣总经验的5%的惩罚还真是厉害。

　　“闪电链！”闪电伤害1853，致命打击、会心一击、法术伤害加成、闪电反弹伤害加成累计总共5542点伤害，你挂了，死亡夺走了你的经验值。

　　“你愿意在原地复活么？”

　　…………能让我下线了么，老兄？

　　我又复活了，啊，我又复活了，现实生活中不知道有没有人帮我拔一下游戏头盔的插头，或者直接把电闸拉掉也没关系。我不但不会责怪他们，我还要给他们发奖金。对，就是见义勇为奖，将一个沉迷于网络游戏的孩子拯救出苦海的最高奖励。

　　“斑鸠！”我还在闭眼等奈丽亚的新招的时候，她居然没有打我而是第一次亲切地呼唤起了我的游戏ID，“刚才让你受苦了。我只是想验证一下我的想法有没有错误。你过来吧，我暂时不再杀你了。”

　　“暂时？不再？杀我？”这叫什么话！况且她前后态度变化得太快了吧。我感觉到有点不对劲，这里面一定有猫腻，对，有猫腻。我当下作声道：“我不过来，你叫我过来我就过来，多没面子，你自己不是有腿么，你可以到我这里来啊。”

　　“那好，我过来就我过来。”奈丽亚一副很听我话的样子，这让我更加不安了。一个人压抑她的本性，一定是为了追求一种很大的利益。奈丽亚一定想从我身上捞什么好处，否则她不会这么一反常态的说话和做事。

　　“那个……我想和你弄个协议。不知道你愿意不愿意。”奈丽亚靠近了我忸怩地说道。哈，我心中一乐，果然来了吧。她一定是有求于我否则态度不会这么好的。她的话就像给我吃了一个定心丸，我心态平和极了：“什么协议不妨说来听听。”

　　“你以后别再念咒语叫我了，这严重地打乱了我的作息时间和工作计划，干涉了我的人生自由。”她搓着手说道。

　　“哦。”我没表态，想等她把话说完。

　　看我含糊其词的样子，奈丽亚硬着头皮把下面的话说了出来：“作为交换。我愿意给你5W金币，一次性支付。”

　　5W金币，老子第一次感觉老子是幸运号了，那就5W人民币啊。我可以把PS9，XBOX9230，PSPP等我一直想买的游戏机给收全了啊。天啊，你终于下钱给我了。我“好啊”两个字就要脱口而出的时候，忽然一个声音在我脑子里响了起来：为什么奈丽亚愿意一下子甩出5W的金币，难道只是不想被人打扰么？不对，绝对不对。我回想起了刚才她的失态和失态前说得那些话。我忽然意识到了什么，联系以前我的游戏经验，我感觉这一切貌似和《神界》那还有开放的魔宠系统有关系。对啊，奈丽亚是被我召唤到这个地方的，她并不是作为我的小组成员而存在的，她是作为我的魔宠存在的。等级和魔宠差距太大的时候，召唤魔宠需要支付一定数额的金币，无法控制魔宠进行战斗，魔宠享受经验值分享，最关键的一点，魔宠不受人控制的时候，它的攻击对所有生物都起作用！！！

　　哇哈哈，哇哈哈，一切都理顺了，奈丽亚原来是想用5W的金币把她的魔宠身给赎回去啊。做梦把你，80级的超级火电魔宠，造型美观威力大，要多拉风就有多拉风啊。以后等我等级能达到控制她的水平，老子……不，老娘就天下无敌拉。哇哈哈。

　　也许我看奈丽亚的眼神过于阴毒了，她居然被我看得不自觉地后退了一步，小脸发白，嘴唇微微颤抖。

　　“我说，奈丽亚。别再装了。你心里的小算盘我已经一清二楚了。”我奸笑道，“你想花5W个金币就摆脱你当我魔宠的命运，未免把自己的身价看得太低了吧。”

　　“斑鸠大人啊。”奈丽亚一见自己的小九九被我摸清楚了，居然一点风度也没有地，直接摔在了地上，然后一把抱着我的一条腿就开始痛哭起来，“求求你，亲爱的玩家10143258，求你不要去投诉我。我不想被系统回收重新去做那冷冰冰的0和1。我的理想并不高，有一份还过得去的工作，存一点小钱，然后找一位体贴我的丈夫，在这神界大陆上买一块小地，筑一个小家，生几个小孩，平平安安地过完下半辈子。呜~~~求你了，原谅我吧。”

　　这话我听着怎么这么熟悉啊，好象以前听到过一次啊。Y头片子，你上次一定是在骗我，这次还想故计重施？做梦把你，我可是圣斗士，同样的招式不可能在我身上成功两次的。

　　我抚摩着她的头，调侃她说：“奈丽亚，你现在是NPC之首，一份过得去的工作已经该已经有了；你随随便便就能拿出5W金币，那存点小钱的愿望应该也已经完成了；最后只差一位体贴你的丈夫了，你放心作为你的主人我一定会好好体贴你的。我们两个联手通知《神界》都没有问题，买块自然也不在话下了，至于生孩子么，你知道我其实是个男的……”

　　奈丽亚呆了。我这么说就是摆明了，不让她恢复自由身了。她板着脸站了起来，蛮横地瞪着我：“你到底答应不答应？不要敬酒不吃吃罚酒。我这么低三下四的求你已经很给你面子了。你也乐得拿着5W金币去当《神界》首富。这种两全其美的协议你居然会拒绝，是不是上线时间太长，把脑子给累坏了？”

　　“你才累坏了呢。你是我的魔宠，你的整个人都是我的了，你的钱自然就是我的钱了。你拿我的钱和我自己作交易，你才上线时间太长了呢。”我也同样蛮横地瞪着她。

　　“那你是不答应咯。”

　　“不答应！”

　　“没商量的余地咯。”

　　“没余地！”

　　“毁灭天地！！”你受到火焰伤害14278，雷电伤害7784，会心一击、致命打击、法术伤害加成、麻痹持续伤害、火焰灼烧伤害、法术穿刺伤害叠加累计总共178248点伤害，你挂了，死亡夺走了你的经验值。

　　“你要原地复活么？”

　　请不要再问我这样的废话了。

　　白光--复活--然后眼睛还没睁开就再次被杀。以上过程循环了不下几十次。终于，有一次奈丽亚出手慢了点，估计也是杀累了，被我抽了一个空挡大叫了一声：“停！！”奈丽亚都已经成机械运动了，我这一咋呼之下她居然不自觉地停了下来。我看她喘着小气，MP也用得七七八八了。我自己也已经被杀到了5级（5级是新手保护等级，5级以下被杀不再掉经验，5级也是找职业的等级）。

　　“我答应你。”我无可奈何地摇了摇头，这魔宠太暴力了，还是不要了。每天要是上了线就被杀个几十次的是人都得崩溃，我放弃了。

　　“真的？”奈丽亚兴奋地跳了起来，然后拿出了一张羊皮纸和一支墨水笔递给了我，指了指那羊皮纸最下面的一快空白，“把你的游戏ID写这里就可以了。”

　　果然够仿真的，居然还这么签协议，不知道她从那里搞来的纸和笔。我连内容都没看就把名字写上了。奈丽亚一把抢了过来，然后高唱了一声咒语，那洋皮纸就自己燃烧了起来，化成了几片飞灰。

　　“协议我已经签了，那我的钱呢？”我问她道。

　　“钱？什么钱？”奈丽亚一副愕然的样子。

　　“5万个金币啊，我不是答应我我签了协议就给我5万金币的么？”“哈哈哈哈。”奈丽亚一边大笑一边手挥起了法杖，“那是我杀你之前！开始杀你之后我就改变主意了，况且你签的那份协议上，压根就没提什么5万金币。”

　　我没想到NPC还会耍无赖，我刚要说什么，奈丽亚突然举起了法杖在我胸前轻轻一点，我整个人就朝后倒了下去，而我的身后不知道什么时候多了一道传送门，我就朝传送门里面掉了进去。

　　奈丽亚朝我微笑着：“第一次见你这么有意思的玩家，作为报答，我送你会你要去的地方吧。后会无期了哦。”

　　她话音一落传送门就合上了。我准备好的长达50万字的骂人的话，看来是无用武之地了。

　　“欢迎您来到白精灵的新手村，美丽的女士。”一个温文儒雅的声音响起。我环视着四周，来来往往的果然都是我的同类，经历了千辛万苦终于染我到了新手村了呢。我不由地长叹了一声：“新手村果然才是最美啊。”

　　这个时候，那声音在我身后再度响起：“女士，您才是最美的。”

　　我靠，原来这不是系统音啊。我急忙把头朝后面扭了过去……

 
 					 第八章 终于安全下线了　[本章字数：2955　最新更新时间：2006-10-15 21:59:37.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我定睛一看发现说话的是一个高瘦的白精灵男子，身穿一套贵族便服，腰间别着一把细长的西洋剑，斜斜地靠在武器店的门外，手上还拿着一本翻看了一半的书。
　　“你好。”我采用了最土也是最普通的问候方式。

　　那男子柔柔地一笑，也回礼道：“你好。我是白精灵新手村的新手教官罗各亚里。第一次进入《神界》游戏的白精灵种族玩家都是由我来接待的。”

　　“哦。”我应了一声。每个游戏都有新手教官，毕竟这个世界烂人太多，玩游戏以前知道去查查资料熟悉游戏的人很少，他们宁愿烧着点卡的钱一点一点地听NPC唠嗑。我可不是那种菜鸟，况且我还有急事在身，于是我就开门见山地和他说：“教官先生。谢谢你的好意，不过我现在有事在身需要马上下线。请问最近的旅馆在哪里？”

　　“哦，怪不得你说话这么快。”罗各亚里讲话文质彬彬的，显得很有修养，比那什么接引天使奈丽亚素质何止高了千倍，哎，我怎么就这么晦气，一进来没遇到罗各亚里这样的NPC？他伸出了左手朝左前方指了指：“朝那个方向走200米，然后右转350米，那间纯白色的两层楼的房子就是了。旅馆老板是安德烈是我的朋友，你对他是我的朋友就可以享受8折的优惠。”

　　这NPC可真好啊，我心中暗叹道。不过，我没工夫对他表示我诚挚的谢意了。我立刻从地上爬了起来，朝他欠了一下身，说了声：“谢谢！”就匆匆地朝旅馆的方向跑去了。

　　“请等等，美丽的女士。”罗各亚里在后面把我叫住了。我转回了身子，奇怪地问他道：“还有什么事情么，罗各亚里先生？”在他的感染下，我说话的语调也不知不觉地文雅起来了。

　　“很抱歉再次耽误你的时间。不过，我有一件事情要提醒你。你下次上线的时候别忘记再到我这里来一次，只有我才能开启白精灵的天生种族技能的。”罗各亚里不紧不慢地说道。

　　“天生种族技能？”我嘀咕了一句，那是什么东西？

　　“能问一下您的芳名么？”罗各亚里追问了一句，看他的脸好象鼓了很长时间的勇气。

　　我笑了，一定是我的外貌迷惑了他，NPC会洗澡、有上下班、那再会坠入爱河很正常。“我叫斑鸠，帅哥。回头见咯。”我挥了挥手和他说拜拜了。

　　我按照罗各亚里的提示很顺利地找到了旅馆，我一头冲了进去。柜台前是一个流个小山羊胡子，带着圆形眼睛的中年白精灵男子。我直接就对他嚷道：“大叔，给我安排和地方。我要下线了。”

　　店老板一边用一块白手帕擦着一只玻璃杯，一边和蔼地对我微笑着说：“不好意思啊，小姐。客房现在满了啊。”

　　晕，游戏里的旅馆也会有客满的情况啊。

　　“能不能给我想想办法，我有急事要快点下线去解决。”我焦急地说道，忽然想起了新手教官的嘱咐，急忙又补充道，“您是安德烈吧，我是罗各亚里的好朋友。”

　　“原来是罗各亚里的朋友啊，他把我的名字告诉你了，你们应该是不错的朋友了。”安德烈一听到罗各亚里的名字语气明显就有点松动了，“其实，我这里还有一个房间，但是装修比较豪华价钱可能比较贵。”

　　哎，说了老半天还是钱啊，大叔，你就明说好了哇。我急忙问他道：“多少钱？我付，只要能让我快点下线。”

　　“10个金币一天，要求预先支付一个月的。”

　　“不就300个金币么，小意思。”我从我鼓鼓囊囊的小背包里利索地数出了300个金币，甩给了安德烈换了房间钥匙，看了眼门牌号就直接奔房间而去了。

　　“祝你住得愉快。”安德烈不动声色地把那比钱放进了兜里，微笑着目送我上了楼。

　　我拧开房门，进了房间，往大床上一躺，意识就感觉到一阵模糊。终于完全地下线了啊。

　　摘下了头盔，我随手往桌子上一丢，然后抓起闹钟一看，乖乖，已经晚上10点了，耽误了足足有一个多小时了，不知道高力会不会把我拆了。

　　我急匆匆地换了套衣服，打开了卧室的门，发现一个女人已经静静地站在我的门口。她一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤雪白，如春山般的秀眉下是一双深遽而透着神秘光采的大眼，挺直的鼻梁带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。白里透红的肌肤，高挺的双乳、细盈的纤腰、浑圆肥嫩的玉臀及一双修长的玉腿，更夸张的是她居然浑身一丝不挂只穿着一条烹饪用的厨裙。

　　不过，我对她一点“性”趣也没有，她不是什么我的性感同居室友，或者我的风流野性情人，她只是一个没有感情的仿真机器人，而且是不提供性功能的那种。全世界只销售5000台，是疯婆娘高燕燕去年送我的生日礼物。更可笑的是这个机器人全身的数据都是按照我高中时候的初恋女友定制的，高燕燕美其名曰帮我回忆那逝去的美好时光。老子又不是七老八十的人，要回什么忆啊。

　　“辛迪（那机器人的名字），帮我通知一下高力，就说我半个小时后到。另外，我不是告诉过你多穿点衣服么？”我对机器人说道。

　　“知道了主人。我现在就去办。”辛迪微笑着对我点了一下头，然后转身去办我吩咐给她做的事情。

　　声音也是一模一样啊，我不禁再次将怪胎高燕燕佩服得五体投地。辛迪的声音忽然触动了我内心深处的某个地方。

　　“辛迪！”我叫住了那机器人，“来，还记得我教你的吻别么？过来，和我吻别下。”

　　“是主人。”辛迪走了过来将她那柔软的嘴唇在我的嘴唇上轻轻地印了一下。

　　我摇了摇头：“我不是说过么，吻别的时候别叫我主人，应该叫我亲爱的。怎么教了这么多次还是老样子，还有表情不要这么僵硬。来，再来一次。”

　　“亲爱的，再见。我在家等你回来！可别太迟哦……”

　　我甩上了房门，跨下了楼梯，走到了大街上。气候已经入秋了，强冷空气就要来临了，吹着的风已经有些凉了。我摸了摸自己的嘴唇，叹了一口气：“还是真人的比较让人难忘记啊。”

　　一辆的士从远处开来，我伸手拦下了它，跳了上去，“民安苑”，我直接报出了高力家的地址，TMD从我家打的到他家要奖金30块钱呢，想想就是肉痛啊。

　　车一开动，我就开始闭目养神起来。《神界》这游戏浪费了不少我的气力，就从NPC的处理来说，它的设计者绝对是一个疯子。我忽然对《神界》的主机有了兴趣，暗想到：“什么时候联合一下高力，去入侵下玩玩，看看里面到底有什么东西？”

　　我微微地睁开了眼睛，却发现车窗外的风景似乎很陌生。我大惊之下就坐了起来，大叫道：“司机，你往哪里开呢？”

　　“郭逸先生，我建议你还是睡一觉吧。我们在去见老大的路上。”那司机平静地回答我说。

　　“我操你们家老大。今天是我生日啊。今天都不放过我。哎~~~~”我一听到“老大”这两个字就没撤了，一拍额头无奈地朝后躺在了座位靠背上。

　　司机偷偷一笑：“我也希望你把我们家老大给操了，这样我们这般手下就全解放了。”

　　“我还操你呢。闭嘴，开你的车吧，速度快点，老子还有饭局呢。”我没好气地说。

　　那司机不笑了，踩下了油门，加快了速度：“坐好了您馁。”轿车飞也似得在马路上狂奔起来。 
 					 第九章 秘密组织红军　[本章字数：3660　最新更新时间：2006-10-16 10:07:17.0]
 ----------------------------------------------------
 　　那出租车把我送到了吴山的城隍庙下面。我下车的时候，那司机诡秘地朝我一笑，留了一句意味深长的话：“今天的老大有点特别，你自己多加注意啊。”
　　我很自然地问了他一句：“特别？昨天晚上叫了很多小姐了？”
　　司机摇了摇头，一脸让人猜不透的笑容。等我关上了车门，那司机掉转车头就扬长而去了。我一边思索着他的话，一边朝我和老大见面的老地方走了过去。那是一片比较僻静的小树林，能被广场上那些强烈的灯光照到，但是分量又不是很足，最关键的是那里人很少。这样的地点环境和氛围很适合我和我老大这两个有特殊身份的人会面。
　　呵呵，请让我在一次隆重地介绍一下我自己：郭逸，27岁，原全球最大的黑客组织“红军”中间最高机构“军委会”的成员、十大军委之一、绰号“一沾即死的电子毒药”--DDT。现国家安全局网络监察厅旗下编外网络监察特警，编号9527。
　　红军是2年前全世界最大的黑客组织，有编号的核心成员多达上千人。因为核心成员多为华人，所以组织取名为中国历史上最伟大的长生军队“红军”，希望它能在所有的冲突和斗争中都能以坚强的毅力和不懈的斗志为支持，获得最后的胜利。事实也是如此，红军在许多次东西方黑客战斗中都是胜利者。可惜就在风头正劲的时候，组织中的一个核心成员在一次中日黑客大战中失去了最基本的冷静，居然操纵一颗太空中的巨型卫星激光炮打了日本首都东京一下。结果，政府迫于国际形式压力最终判定“红军”为非法组织，全面予以取缔，很大一部分核心成员都被逮捕了。从此以后，名噪一时的无敌黑客组织就销声匿迹了。
　　“军委会”是“红军”的核心机构，成员只有十个。我是其中之一，绰号“慢性电子毒药”--DDT。核心成员编号7。
　　DDT中文叫滴滴涕，全称是dichloro-diphenyl-trichloro-ethane，是一种农药，白色结晶状固体或淡黄色粉末，无味，几乎无嗅。DDT有较高的稳定性和持久性，用药6个月后的农田里，仍可检测到DDT的蒸发。DDT污染遍及世界各地。从漂移1000公里以远的灰尘以从南极溶化的雪水中仍可检测到微量的DDT。后来因为发现它毒性太大对人类副作用太大，被禁止生产了。从DDT字面上的解释，大家都应该不太难理解我的作风了。被我盯上的机器一般这辈子都会有我的印记在上面，除非它的主人已经打定主意把送它进废品回收站。7年前，我就是靠着我自己制作的无害病毒“会飞的猪”进入红军的军委会的。
　　其实“会飞的猪”只是一个会自动下载并且安装的屏幕保护程序而已，我一直认为也许只是因为我的美工水平比较差，所以才会被划分为病毒的。当然，它能穿过所有的防火墙以及每隔3分钟就能自动变换自己的名字以及后缀也是一个原因。但是我始终认为前者只主要原因。
　　“军委会”每周会开一次网络会议，出于安全的考虑，委员的个人所有信息相互之间都是保密的。不过，我还是认识了其中的两个真人。其中一个就是绰号为“无所不在的幽灵”----NPC，高力。核心成员编号23。
　　NPC就是英文（Non Player Character）“非玩家控制角色”的缩写，这个概念最早起源于单机版游戏，逐渐延伸到整个游戏领域，举个最简单的例子，您在买卖物品的时候需要点击的那个商人就是NPC，还有做任务时需要对话的人物等等都属于NPC。这个人最大的特点就是知识超级丰富。NPC就是这样一个特征，它不是游戏的主角，但是一个游戏没有它却又是万万不能的。高力就像一个NPC。很多人都认为高力是十大委员中实力最弱的，是一个经常被无视的角色，但是所有和高力合作过的人都知道高力的价值，同样一个程序，没高力的时候也许要8小时，但是有了高力的合作之后，也许只需要2个小时，甚至更少。高力的存在就是效率的保证。
　　进入军委会以后，我在一次和他的互相攻击比赛中无意下载到了他的个人资料。这个是一个很没礼貌的事情，后来作为道歉，我也把自己的资料发给了他。结果，我们很惊喜地发下年我们居然在一个城市里。很自然地我们就认识了，我和他成了“红军”里面少数几个超级黄金组合中的最厉害的那一个。组织被查封了以后，他基本就告别了黑客这个地下职业，完全投入到他的本职工作----一个外贸业务员上面去了。不过，狗是改不了吃屎的。手太痒，忍不住去摸摸键盘还是经常有的事情，特别是我到到他家去或者他到我家来的时候，思想碰撞出的火花很容易就形成燎原之火。
　　还有一个则是绰号为“永恒的悲伤”----SADDY，疯婆娘，高燕燕。核心成员编号99。
　　悲伤是一种情绪按理说只应该是一时的，要达到永恒的境界非常人所能作到。但是计算机就不一样了，被SADDY摸过的计算机将会一辈子保持悲伤的情绪。因为高燕燕这个人太情绪化了，今天也许把你的计算机格式化C盘，塞满垃圾文件，让成千上万的窗口开了关关了开，明天就把你的机器所有的补丁打好，文件分门别类的摆好，所有的BUG都修复了，所有的硬件都被最合理化地发挥到了最大的功效。没人知道她下一步会干什么，也许连她自己都不知道。
　　说起来她可是我唯一的徒弟哦。6年前，我在网上闲逛的时候，忽然发现有人在试图入侵我用的一个“肉机”，很可惜她连系统程序自己带的最简单的防火墙都绕不过去。所以，一开始我也没有在意。但是，当三个小时过去了以后，我开始把我的注意力投到了这个人身上，她在过去的三个小时里面一直在坚持，试图破解这个防火墙，方法用了很多，应该不是单纯的用计算机在那里自己重复暴力破解程序。又过了三个小时，我都去外面逛了一大圈了，回来一看她居然还在继续。我实在是看不下去了，这么垃圾的系统防火墙都能把一个有为的大好青年活活折磨6个多小时。我熟练地控制了她的机器，然后用她的机器把如何破解系统自己带的防火墙的步骤，现场对她用最快的速度详细地演示了一遍。
　　三个月以后，我发现我家机器用来玩网络游戏用的那台计算机，被人熟练地破了防火墙并且植入了不下40个木马以及23个流氓程序和300多种病毒。我愤怒地找了一下作案人，居然可笑地发现就是那个坚持攻击系统自带防火墙6个多小时未果的人。我一开始准备把她送给我的东西原封不动地送还给她，但是我随意点开的桌面上的一个叫“本人照片”的文件夹，看了三百多张美女照片和一个文本文档以后，我就放弃了这个想法。女人本来就是黑客中的另类，而漂亮且身材好的女人则是另类中的另类。仅仅三个月她就已经从一个连门都不知道怎么进的门外汉成长为了一个能入侵我的电脑的人，虽然我用来玩游戏的电脑保护不是很强，但是要入侵并且植入这么多东西还是要一定功力的。我看到了一个极具发展潜力的新人，而且她还有我没有的超高的耐心。没几次接触以后，这个住在北京的靓妞黑客就成了我的徒弟。
　　一年以后，她顶替一位结婚后退出黑客界的人成为了十军委中的一个。组织被查封以后，她接受了政府的招安，进入了国家安全局下面的网络监察厅，成为了一名正义的网络检查特警。她爬升的很快，现在已经是副厅长。而那所谓的老大则是她安排在杭州的和我接头的人，负责我和她的联络，因为她经常会有一些比较棘手的事情交给我来做。
　　我已经来到了那小树林，和平日不一样，我远远地看见一个女人站在了本来老大应该站的地方。一身勾勒身材的黑色皮装、状似女王的细腰高跟鞋和一头柔顺的披肩黑色长发。虽然她的脸被树下的阴影挡住了看不大清楚，但是我知道那女人一定是一个标志的美人，而且还是很火暴的那种。
　　我喜欢看身材好的漂亮女人穿紧身皮衣，十分喜欢。最理想的画面就是一个青春的靓妞穿着黑色钉珠紧身皮夹克一脚轰响油门，然后让一头柔顺而又狂野的黑色头发在风中乱舞。
　　女人穿皮衣的时候，皮衣就是一种有固定特性的东西，注定只能成为一部分女人的心头好。这种女人，哪怕到了四十岁，可能笑的时候已经有了很多皱纹，还是会被喜欢她的男人叫做girl；这种女人，年轻的时候跟自己的母亲有巨大的代沟，等自己有了女儿却从小就是好朋友；这种女人，哪怕年纪一把还会像二十二岁一样坚决地离开男人，抛开很多却从未失去什么；这种女人永远认为青春就应该狂飙，虚掷，而且一生都应该是青春。是的，先进的处理技术可以让皮革像丝绸一样柔软，但那依然是皮革，不是丝绸，让皮革变成丝绸没有任何意义，因为皮衣不羁的姿态，不是任何人都可以穿得起来。
　　眼前的这个女人绝对是属于生下来就是穿皮装的料，她成熟躯体上散发出来的那种无形的狂野让人热血沸腾。当我正在遐想的时候，她仿佛身边长眼似地意识到了我的存在，一步跨出了阴影，把她那俏丽的脸蛋转向了我，然后朝我微笑了起来。我看清楚了她的容貌，也不禁朝她微笑起来。其实，当我远远地看到她那双匀称健美长腿的时候，就已经猜出了七八分。前世界第一黑客组织“红军”最高机构成员之一，现国家安全局网络监察厅副厅长，极限流空手道高手，那双曾经劈断过不下30个色狼流氓锁骨的长腿的主人，我唯一的徒弟，绰号“永恒的悲伤”的超级疯婆娘，SADDY，高燕燕，居然亲自到杭州来和我幽会啦。 
 					 第十章 美女合租？没门！　[本章字数：3060　最新更新时间：2006-10-18 19:05:23.0]
 ----------------------------------------------------
 　　高燕燕笑意盈盈地朝我走了过来，我则微笑地把右手臂稍稍往上抬起了一点，她走到我的身边，就本自然地把左手一伸，钻进了我右肋下的空挡，挽住了我的胳膊。我温柔地对她说：“老大呢，今天怎么会是你在这里？你亲自来杭州，也不通知我一下，我好去接你一下。”
　　高燕燕把头一斜，一对美目不怀好意地瞅着我说：“我前天就来了。我是故意不通知你的，而且我叫老大的手下们也守口如瓶，要的就是今天要给你一个惊喜。”
　　“那些人渣，见了美女连自己的爹娘都不认识了。”我假装生气道，“怪不得，今天的那个贼眉鼠眼的司机老在车上说些莫名其妙的话。我问起来还遮遮掩掩的。”
　　高燕燕好奇地问：“他说什么了？”
　　我就学起了刚才那个司机的语调：“今天的老大有点特别，你自己多加注意啊。”高燕燕看我怪声怪气的样子，立刻就哈哈大笑起来。
　　“原来是老大换人了，难怪他说老大特别呢。”我无奈地耸了一下肩膀，然后又关心地问她说，“北京这么忙，你又是刚刚当上副厅长，就这么跑出来，合适么？”
　　“今天是你生日。去年因为太忙了所以没能来看你，今年这次我就算丢了工作也要来看你的。”说完，高燕燕把头低了下去，但是我还是能看见她的脸稍微地红了一点。这小妮子一年多没见，多了一丝成熟的风韵，说不出的妩媚。我轻轻地握住了她的小手，然后两个人都不说话了。就这么在宽阔的吴山广场互相依偎着慢慢地散起步来。
　　我和高燕燕究竟是什么关系呢？我说不清楚。在最初的时候，我们互相攻击各自的机器，那个时候我们应该是对手；后来，她加入了“红军”，我几乎把我所有的黑客知识毫无保留地教给了她，那个时候我们应该是师徒；我失恋的那段日子，她从北京跑过来没日没夜地照顾我，最后委身与我，那个时候我们应该是情人；她被政府招安以后，我一度和她决裂，但是她对我一往情深，动用所有的关系把我动监狱里弄了出去，那个时候她应该是我的救命恩人；最后，我也被招安了进了国家安全局网络监察部，现在她是副厅长，而我则是一名普通的小网警，我应该是上下级的关系。生命中总有一些人，一个不经意、一个小小的偶然就在里面占据了一块举足轻重的地方，成为你生命路程上一道抹不去的风景。高燕燕无论她是有心还是无意，她已经融入了我的生命之中，没有了她我的生命绝对是残缺不全的。
　　“你要在杭州呆多久？”我问了她一句话，打破了这甜蜜的沉默。
　　她歪着头略微思索了一下，然后回答我说：“最少三个月吧，也许半年，一年也有可能。”
　　“这么长时间？北京的那群奴隶主不管你了？”我惊讶道。
　　“难道你不想我多陪你段时间？”她停下了脚步，撅着小嘴瞪了我一眼。
　　“我哪敢啊，我还巴不的你在这里住一辈子呢。”我急忙申辩道，“我只是有点奇怪罢了。”
　　“算你还有良心。”她很满意我的回答，又把她的头靠在了我的肩膀上，拖着我慢慢地走了起来。“你那天弄得我这么痛，害人两天都下不了床，人家的第一次一点都不浪漫。”
　　我立刻哭笑不得起来：“姑奶奶，那天可是你主动的。自己动作这么大，叫得这么响，我还以为你满足死了呢。得了便宜还卖乖。”
　　她小脸一红，立刻一个擒拿手，把我的右手臂给反背到了身后，叫了起来：“下流，你还是这么下流。我现在就把你的右手被卸下来，好好地教训教训你。”
　　她的这极限流空手道可不是吹的，我的眼泪都要出来了：“别，别，开个玩笑么。右手掉了，我拿什么来打手枪啊。我可不是左撇子。”
　　“去你的。总是没个正经的样子。怪不得27了还是个单身汉。”她手上厉害，嘴巴上可没这么好的身手。她用力把我朝前一推，也松开了擒住了我的手。
　　“有你就行了。有你在，就算你不嫁我，我一辈子单身也乐意。”我抽着冷气，揉了揉右肩膀的关节。
　　“鬼才嫁你呢。一朵鲜花怎么能插在牛粪上？”她嘴上这么说，可她娇羞的表情已经告诉我，我上面的话已经很让她受用了。她走过来粉拳捶了我一下：“我这次来可是有任务的。你得尽全力协助我。”
　　“任务？什么任务？”
　　“从上个月月初开始经常有人想进入国家机密档案管理电脑。目标应该是国家最新的，还在研制中的人工智能电脑。我们经过了一段日子的追踪，发现这个人应该在杭州。组织给我的任务就是来杭州把这个人给挖出来，并且把他的动机和目的弄明白。”高燕燕正色说道。
　　“就算北京的那群废物找不出来，你也应该没有问题吧。好歹也是我教出来的，再蠢挖个人出来还不简单？”我疑惑道，“还有那人工智能电脑不是早已经宣布出来已经研究好了，只等大规模生产了么？”
　　“那是民用的，军用的绝对是最高级的机密。听说是能自己进化的，完全独立思考，并且能自动学习的。”高燕燕神色凝重地说，“你想想如果我送你的那仿真机器人配上这样的电脑，前景和后果将会如何？”
　　我的双手颤抖了一下，那人类的地位不就会被撼动了么？机器人还有人类没有的不知疲倦的坚固耐用百倍的身体。任何东西都有双面性，威力越的大东西用到正途上那就越能造福人类，用到了邪道上那就能制造越大的灾难。
　　“不过，你也别太担心。那个研究还只是个雏形，要大大规模运用没个十几、二十年的是不可能的。”高燕燕仿佛看穿了我的心思，随即安慰我道。
　　“这个东西绝对要保护好，不能泄露了。要是落到了坏人的手里，后果不堪设想啊。如果那个人的背后是别国的势力那还好说，要是什么恐怖组织，那就麻烦了。”我叹了口气。
　　“就是。”高燕燕又跳了过来搂住了我的手，“看不出来，你还蛮忧国忧民的么。”
　　“忧个蛋。老子是怕什么打仗啊，恐怖袭击事件被我撞上了，一辈子还没做够爱就一命归西了多可惜啊。”我无所谓地回了句。
　　“臭嘴。”她骂了我一句，然后愉快地说，“先别管这些了。今天是你生日，我们找个地方去庆祝下吧。”
　　生日！庆祝！我的妈诶，我见了美女就把高力那王八蛋给忘了，我一拍脑门，大叫道：“我靠，高力，还在等我呢。我出了门对他说我半个小时就能到的，现在可好，半个小时早过去了。从这里到他那里起码还得半个小时。”
　　“高力？”高燕燕愣了一下，“是NPC么？我和他也很久没见面了。你和他一直有联系的吧。我们一起去他那里好了。”
　　她带着我来到了停车场，走到了一辆黑色的哈蕾摩托边上，掏出一根红色的发带，随手把她那飘逸的长发一搂，绑上，扎了一个高马尾辫，然后跨上了摩托，对我招了招手：“来，哈雷MF900XD，最新款的，前天逛街看到了，真没想到杭州居然有得卖。今天带你兜兜风去。”
　　我苦笑了一下，女人啊。能记得逛街，却不记得来看老公，我真的服了。我跨上了摩托坐在了她的身后，双手环住了她纤细的腰肢，还故意往上抬了抬，感觉到这妮子的胸好象又丰满了点。
　　“放老实点，你的贼手。小心我路上把你甩悬崖下面去。”她拍了一下我的手，轻声咒骂了一句，然后一脚踩响了油门，在轰响的马达声中，她扭过头来问我说：“我来得匆忙没给你带什么生日礼物，你想要什么？我现在去给你买个来。”
　　我心里一热，张口就说：“不用了。你在杭州还没有固定的住处吧。不如搬过来和我住一起吧，不收你租金。”
　　“呸！你这个作爱不带套的家伙，我可不想惦这个大肚子回北京去。你还是抱着我送你的机器人打手枪去吧。”话还没说完，她就一拧油门，摩托车就像闪电一样冲了出去。
　　我微笑不语，任凭夜晚的凉风吹着她带着一丝淡淡洗发香波香味的长发轻拂着我的脸，心中暗想：“什么狗屁生日礼物！你就是上帝送给我最好的礼物。有了你，我别无所求。”
 
 					 第十一章 王八蛋高力　[本章字数：3038　最新更新时间：2006-10-18 19:05:40.0]
 ----------------------------------------------------
 　　三十分钟的车程高燕燕不到十五分钟就开到了，天知道她的时速到了多少公里每小时。一路上把我颠的七荤八素的，心都差点从嘴巴里蹦出来了。她还没把车停稳，我就急忙跳下了车，随便找了一个僻静的角落开始呕吐起来。她停好了车，熄灭了油门，走了过来，拍了拍我的背，说道：“你怎么还是这么烂？都快奔三的人了还晕车。”
　　我的天哦，我都快把胆汁给吐出来了，她还在一边说风凉话。我喘了口气，回头假意地笑道：“哪有晕车啊，我是想把东西吐干净点。过会能多吃高力点东西，哈哈。”
　　高燕燕也跟着笑了：“原来如此啊，那我们从高力那里出来以后，再绕杭州兜个几百圈玩玩？新买的车刚好要多磨合磨合，一个人磨挺无聊的，有了你就好多了。”
　　姑奶奶，几百圈？我的脸色都发白了，想弄死我你就明说吧，用不找绕着弯损我。我尴尬地“嘿嘿”一笑：“吃完了再说。到时候有心情再去兜也不迟。”
　　“再说个毛。择日不如撞日，就这么说定了。哈哈。”她说完，就用力地猛拍了几下我的后背，我的妈诶，给她这么一拍，我可是真的把胆汁给吐出来了。姑娘啊，你就是那美丽的玫瑰花，看着鲜艳摘起来扎手。
　　高力自从专心干自己的本职工作以后，钱来得飞快，现在的房子就是在钱塘江边上的一幢面积在两百平米以上的高级别墅，不像我只有钱在高级写字楼里面租一个房间，勉强度日。
　　我摁响了门铃，一个机械的声音传了出来：“请问来者是谁？”
　　“来得是你老母！高力，你这王八蛋快点铺条红地毯来迎接我！”我冲着扬声器就大叫了起来。
　　“你老母诶！”不到半分钟，一个带着草帽，穿着一身夏威夷风格五彩斑斓的花衬衫和花短裤，拖着一双拖鞋的矮胖男子从别墅的大门里走了出来。嘴上还叼着大号的古巴雪茄，还门到的大门口就冲着我骂了一句，“你Y的看看迟到几分钟了。罚酒三杯哈。”
　　“没问题。不过，你这个王八蛋先把门给我开了。”我回答他道，怕什么，喝得再多还不是你的钱？
　　他一路小跑，颠着他肚子上的那圈肥肉直接滚到了门口，亲自给我打开了门。在开门的一刹那，他看见了我身后的高燕燕，整个人立刻就呆了。高焉燕微笑着朝他摆了摆手，娇声说道：“NPC好久不见哦，好象又胖了不少啊。”
　　“SADDY！你什么时候来杭州了？也不支呼我一下。我是一直盼星星盼月亮一样期待你的出现啊。”高力冲动地走上前去和高燕燕拥抱在了一起。
　　“喂，喂，喂你。你的手，放哪里呢？”我从没见高力对我这么热情过，我就瞅着他的手直接往高燕燕腰下身后那两团丰满的突起上走了过去。
　　高燕燕脸上是无所谓的表情，不过嘴巴上可就有点表示了：“NPC，我刚从北京过来，忘记带练拳击用的沙袋了，莫非你想代劳一下。”
　　“呵呵。我回头叫人买了给你送过去。”高力悻悻地送开了他的手，然后一副痛心疾首的样子，“SADDY，你怎么就喜欢往DDT那堆牛屎上插呢？这个世界上优秀的好男儿有多少啊。”
　　“滚你Y的，快点带路吧。”我直接就给他浑圆的肚子上来了这么一下，不过他的护甲太厚了，对他造成的伤害估计连一都不到。
　　“这牛粪臭是臭了点，不过好歹起码还有点营养，做花肥还是不错的。”高燕燕真是太给我面子了，明贬实褒么，我听了很是受用啊。
　　“不说了，不说了。老战友们难得聚一次，先进屋再说。”高力见捞不到什么便宜，就回归主题，先带着我们进他的豪华别墅了。
　　走进了房间，高燕燕就叫了起来：“NPC，你没偷税漏税吧，这么豪华的装修要多少钱啊。”
　　“你就别叫了。全部加起来五百万，也就一个‘卫生纸’程序的价格。”我已经在客厅的大桌子边上坐了下来。桌子上插了蜡烛的生日蛋糕已经摆放好了在正中间，周围还有无数的零食和有点年代的红酒、白酒，角落里我还看见十大箱的啤酒。看来高力这个家伙今天是准备和我大干一场了。
　　“哇噻！”我还没说完，高燕燕就又开始叫了起来，她一定走进了高力的书房，那里布置得就像国安局的中央机房。我第一点进去的时候也是忍不住大叫了几声“高力你这王八蛋”。高燕燕的赞叹声此起彼伏：“伊甸五号你都有了……这不是POWER WAVE2409么，全世界也就发行5万台啊……液态氮冷却机！天啊！……”
　　我和高力苦笑着对视了一眼，然后一手捂着额头无声地呻吟了起来。这Y头片子还真是人来疯，居然已经在那伊甸五号前面开始摆弄起来了：“NPC，这个是什么程序？有点像‘发令抢’但是好象外壳又不太一样！”
　　“我改进过的‘发令抢’，换了一下外壳，顺便优化了一下程序结构。”我有点不耐烦地把她从机器边上拉了起来，“你又不是只呆一天两天，以后有得你看的。今天的主题是庆祝我的生日，是吃和喝！”
　　她撅着小嘴恋恋不舍地离开那极品机器。她前脚刚走，高力后脚就把电脑给锁上了，然后朝我吐了吐舌头，还好没给她看到那80个G的毛片。有朋自远方来，不亦乐乎。我们腐败了不知道几个小时，最后都嘴巴里灌满了黄汤，昏昏沉沉地一阵天旋地转以后就什么也不知道了。
　　我再次睁开眼睛的时候，只觉得头痛欲裂，嘴巴里干燥得就像在沙漠中徒步走了一万年。我急切地想去找杯水喝一下，却发现左手臂重得像灌了满了铅，怎么动也弄不了。我用力揉了揉眼睛，发现一个浑身雪白的裸体女人正半倚在我的身上，而她的头就稳稳地压在我的手上。我抒了一口气，还好是个女人，而不是高力那超过80公斤的肥硕身躯。哎，高燕燕啊高燕燕，我们又酒后乱性了。我轻轻地用手拨开了遮挡住她脸的长发。哎，高燕燕什么时候嘴角上张了个美人痣啊？我正奇怪着，然后又仔细瞧了几眼，一个人的影像浮现在了我的脑子里面。
　　不对，这女人不是高燕燕！我一下子酒就全部醒了，还出了一身的冷汗。这TMD不是高力的妹妹高莉，却又是谁啊。我大惊的时候，被高莉压着的左手猛地动了一下。她的头被这么震了一下，她就有了反应。她薄薄的眼皮动了几下以后，微微地张开了。她抬起了头，用她那朦胧而又迷离的眼神傻傻地望了望我，然后又低头望了望自己**地身体，又开始环视起了一下四周。我惊恐地望着她，绝望地等待着那按照惯例会出现的一声响彻寰宇的尖叫，然后就是狂暴的拳打脚踢，最后是让人发狂的号啕大哭。我的脑子迅速地运转着，以前看过的YY小说里面的种马主角的经典台词不停地在眼前闪过，我一定要在最短的时间被编好足够的理由，来应付这眼前最大的危机。
　　“郭逸哥哥好。今天是星期六不用上课的，让我再睡会。”出乎我的意料，高莉既没有尖叫也没有哭闹，而是又把头一沉重新睡过去了。
　　我使劲甩了甩头，然后恶狠狠地咬了一下自己的手指。疼，真TMD的疼。我靠，我不是在做梦啊，我又把左手放在了我的胸口上，心脏估计正在以每秒两百下的速度蹦跳着。我急喘了几口气以后，便一个身地坐了起来。一看到我下半身的裤子还是原封未动的样子，我松了一口气。还好，没有干出灭绝人性的事情，高力她妹妹才十八啊。真的要是发怔了那种关系，不用高力动手，光我的自责心就能把我自己杀死几百次。
　　我从地上捡起了我自己的衣服，一边穿一边朝关闭着的房门走去，正要动手开门，谁知道那门居然自己打开了。门外赫然站着高力和高燕燕。他们只朝房间里面瞥了一眼就齐齐地变了脸色。我也变了脸色，我知道他们一定是误会了，换了我我也会认为这个房间里面发生了不堪入目的事情。更让我害怕的是，高燕燕脸色铁青，眉头一皱，大叫了一声，就把她那能劈断半公分厚的石板的长腿给举了起来。
　　我的妈诶，谁给我去医院先预定个床位啊。
　 
 					 第十二章 真的不是我　[本章字数：3792　最新更新时间：2006-10-18 19:05:51.0]
 ----------------------------------------------------
 　　高燕燕的长腿就像斧子一样直接朝我的头上劈了下来，我本能地向后退了一步，不知道被什么东西绊了一下，整个人就倒了下去，然后就地一个后滚翻，阴差阳错地居然躲开了她的旋风劈空腿。不过，我可一点也高兴不起来，正所谓“旋风劈空腿”，那就是应该连绵不绝地，一直到把对手打到爬不起来为止。一年多前，我陪她去买去北京的飞机票，从民航售票处出来的时候，撞上了四个小流氓。那四个小流氓见高燕燕长得漂亮就开始毛手毛脚起来，结果我还没开始说话，她轮起双腿就像风车一样瞬间把那四个小流氓扫番在了地上，其中有个直接被打得失去了知觉。我当时都傻了，暴力的女人我见过，但是一句话都不说直接就把对方闷翻的美女我真是第一次见。
　　我静静地躺在地上等死了。谁知道高燕燕没有趁胜追击。我心中就是一乐啊，哈哈，对老公下不了手了吧，伤身体的是我，伤心的是你啊，我暗自得意地张开了眼睛。仔细地一瞅以后，我的冷汗又开始往外冒了，原来不是高燕燕不想来踢我，是刚才她使的劲太大了，她高跟鞋的后跟把地上的木板给打穿了，卡在里面暂时拿不出来。乖乖，这一脚要是真打在了我的身上，我看我身上没有哪个部分比地上那木板更结实，下半辈子也许就只能用一只手打手枪了。木板坚持住啊，她火气没消之前，你可千万别让她把高跟鞋给拔出来啊。魔头被困住了，可是我逃跑的最佳时刻，当我正准备从地上爬起来开溜的时候，一个巨大的圆形的物体从天而降，结结实实地压在了我的身上。我就像打桩机下面的一只蚂蚁，轻松地被压成了肉泥，我觉得我都快大小便失禁了，肺里的气只有出去的，再没有进来的。
　　“高力，你这乘人之危的王八蛋！”我一个字一个字咬着牙，咒骂着压在我身上的这个实心肉球。
　　“我是王八蛋，你就是畜生！我妹妹才十八，亏我把你当兄弟，你居然做出这样禽兽不如的勾当。我今天就把你变太监，免得你出去危害人间。”高力用一只肥肘子低着我的下巴，让我无法说话。
　　“把他所有的骨头都弄成两段，让他在医院躺上十年半载的也可以。”高燕燕一边拔着自己的高跟鞋一边在傍边煽风点火。我现在是真的叫有苦说不出啊，姑奶奶你就别往火锅里浇油了。我真得会死无葬身之地的。
　　这个时候床上一阵骚动，高莉醒了。想想也是，两个疯子在傍边大吵大闹地要将我五马分尸，而且高莉刚刚还醒来过，没理由还能睡的着的。高力见他自己妹妹醒了，直接就对她说：“妹。昨天晚上郭逸是不是欺负你了？别怕，哥会给你做主的。”
　　高莉揉了揉眼睛，然后瞪大了眼睛看着高力正压着我，当然也瞧见了我对她猛打眼神。看着她有点心领神会的意思，我心中稍稍有点宽慰了，我现在说不了话，高莉冰雪聪明一定知道我想叫她说什么。
　　果然，高莉露出了一副焦急的表情，随便找了快毯子裹了一下身体就从床上跳了下来，对高力说：“哥，你别乱来。昨天晚上是我愿意的，和郭逸哥哥没有关系。”
　　没你老母个关系哦。我一听这话头就炸了。高莉你这不是摆明了送我上西天么？什么叫你愿意的和我无关。你直接说昨天晚上什么事情都没发生不就得了？完全是越搅越混啊。
　　“郭逸，看在我们是兄弟的份上，我给你两条路走。”高力一听他妹妹的话脸色明显变了，“第一，留下右手和你的小JJ；第二，拿三十万彩礼过来，把我妹妹明媒正娶地弄过门去。否则，今天你就得死在这里。”
　　我真想一拳蒙翻他，然后对他说：“娶乃老母！”
　　“不行！”这个时候高燕燕已经把鞋子拔出来了，她急匆匆地走了过来，“NPC，郭逸不能娶你妹妹。”
　　“为什么？我妹妹都和他睡过了，别的男人还会要他么？只有让他娶了我妹妹，我妹妹后半辈子才有着落。这还是看在我妹妹对他有点意思的份上，否则他就第一条路可以走。”高力愤恨地解释道，手下的力道可是越来越重了。
　　“郭逸他是我的……”
　　我实在无法忍受了，这两个疯子不问青红皂白地就要将我屈打成招，最可气的是高莉似乎智商有问题，完全不懂得说话直奔主题的重要性。我奋力一把推开高力，大声吼了起来：“天地良心，我昨天和你妹妹屁事情都没发生过。早上我醒来的时候，我的裤子是原封不动的。不相信你可以问你妹妹。我就日了。”
　　我这平地一声吼起到了震撼的效果，把他们从要将我使用满清十大酷刑的幻想中震出来。
　　“真的？”高燕燕斜着头看着我问道。
　　“真的？”高力躺在地上喘着粗气问她妹妹道。
　　“恩。”高莉点了一下头。
　　“我靠，那你怎么不早说啊。说什么‘昨天晚上是我愿意的，和郭逸哥哥没有关系’这么让人误解的话？”高力看样子好象要背过气去了一样，看来气得不轻啊。
　　“这话是没错啊。”高莉对我们说道，“昨天是周末，我做完夜自修从学校回来，发现你和这个姐姐躺在客厅里，而郭逸哥哥则躺在我的房间里，一股奇怪的味道。我猜你们都喝酒喝到醉了。我力气小搬不动你们，哥哥你自己的卧室房门又锁着，我找不到钥匙，况且我不在自己床上是睡不着的。所以，我就和郭逸哥哥睡一起了。这完全是我自愿的啊，没有人强迫我。”
　　“你听到没有？你听到没有？”我愤怒地朝高力伸出了中指，同时大声地指责他起来。
　　“那你怎么早上一丝不挂的？你要是身上随便挂点东西，我也不会往那方面想的。”高力企图作最后的挣扎。
　　“我一直奇怪为什么你们这么喜欢喝酒，所以昨天趁你们都睡着了的时候稍微尝了一口，结果感觉辣得要死，浑身发热。我记得我睡的时候还穿着睡衣裤的，中间可能是太热了自己脱掉的吧。不过，我头有点晕，也记得不太清楚了。我过，我保证郭逸没碰过我，相反我还把他当玩具熊和枕头使用了一晚上。”
　　“没有事情最好，哼哼，否则……”高燕燕在一边不怀好意地冷笑了起来。
　　“这位姐姐好漂亮，”高莉拍马屁的工夫才稍微显露出一点高氏的基因，“您是哥哥的朋友么？我好象以前在什么地方见过你。”
　　“我是高燕燕啊，一年半前我来过你们那还在舟山东路的出租房住所的。”
　　“哦，原来是高燕燕姐姐啊……”两个女人就亲密地去聊天了，好象刚才什么事情也没有发生过的样子。
　　“昨天晚上真得什么也没做？”高力问我道，不过和最开始的语气已经截然不同了。
　　我已经被问得不耐烦了：“相信我吧，昨天屁事情也没发生。骗你是龟儿子。”
　　高力一把搂住了我的脖子，把嘴巴贴到了我的耳朵上：“我看得出我妹妹对你有好感。不过，你已经有SADDY了。找个时间，你和我妹妹说个清楚吧。”我冲高力点了点头，萝莉式的小女孩我可没有兴趣，高莉在我眼里只是个妹妹而已。
　　这个时候，我的手机声嘶力竭地叫了起来。我一看是公司老板来的，急忙接了起来。还没拿到耳朵边，电话那头就一通狂骂呼啸着冲了出来：“郭逸你这个鸟人，又飞哪里去了？快给我来上班，太阳晒屁股的时间都过了。5分钟内，你不出现在我的眼前，这个月的奖金你就问上帝去要吧。是不是一定要你龟儿子两棒棒，你Y才能给我正经点？”
　　5分钟？我拉泡屎这点时间都不够。我直接就对老板说：“老板，我看见十八个非洲大猩猩开着坦克去你家了。报告完毕。”
　　“去你家了吧。”老板被我这么一逗，火气消了不小。其实，我们公司的老板，唐天，人很不错，就是个急性子，而且一急就喜欢乱骂人。唐天在电话那边说：“郭逸，你这个月已经是第几次迟到了？虽然你做事很牢靠，但是公司是有制度的，我对你没意见但是不意味着别人对你也没意见啊。有意见的人太多，虽然没人和我说，但是影响总归不好。你就卖我个面子吧，给我规规矩矩地上一段日子。”
　　我忽然脑子里面什么东西一转，然后对老板说道：“我知道了。不过，这几天有个朋友从来拜访我，还给我带来了有关于市场占有率第一的游戏《神界》的一些相关绝密资料，我保证如果放到我们网站上，IP和PV都会上一个档次。”
　　“你确定么？《神界》可是很神秘的啊，现在世面上除了一些大家都知道基本的消息，没有什么大的新消息啊。”
　　“我的资料是关于未开放地区的，放出来绝对火。我郭逸办事情你还不放心？真得不行，你就对公司里的人说我去北京出差做《神界》专题去了好了。”
　　唐天犹豫了一下，然后叹了一口气：“真拿你没办法。要是你的消息不能让我们的访问量增加5%，你这个月奖金我就拿去给大家改善伙食了。”
　　“呵呵。”我知道唐天这么说就表示他已经答应了，笑了一声，就把电话挂了。
　　把电话塞进口袋以后，我发现高力正斜着眼睛看着我。我知道刚才我说的什么未开放地区之类的话，让他感觉到我见外了。果然，他开口说话了：“DDT，秘密消息你Y的都要准备在网络上发布了，现在不如告诉我一下，让我赚点时间差？”
　　我笑了，NPC果然已经从一个超级黑客蜕变成了一个惟利是图的商人，我对高力可没有什么秘密。于是，我把思路整理了一下，就把今天在《神界》里面遇到的一切都告诉了他。
　　“不会是真的吧。”高力听我说完了以后第一句话就是这一句，如果不是亲身经历，我也会认为我是在说天书，我遗憾地摇了一下头，否认道：“是真的。千真万确都是我亲身经历的。”
　　“超乎我的想象，光是它能和政府签定网络游戏实名制豁免条约就证明它有点背景。况且这里面发生的一切，简直就是违反计算机运算规律的。”说到这里，高力和我不约而同地朝对方望了一眼，然后都咧开嘴笑了。我们知道对方都在想一件事情：入侵《神界》游戏的主机玩玩。
　　
　　
 
 					 第十三章 准备工作　[本章字数：2996　最新更新时间：2006-10-19 16:08:20.0]
 ----------------------------------------------------
 　　高力给我打开了一个房间的门，拉开了窗帘以后，开始还阴暗的屋子一下变得明亮起来。在充足的光线的照耀下我才发现这个房间里面堆满了各种各样的仿真游戏头盔，其中的一个角落里面整齐地放着是十个《神界》游戏的头盔。我笑了：“原来你Y早就准备好了啊。”高力也笑了：“这不就差你来了么，黄金组合再出江湖一定杀得小屁孩们哇哇大叫。”
　　黄金组合，好怀念啊。可惜已经是个过去式名词了。真可笑，人还没有老，就老是陷入一种怀旧的气氛之中。也许以前的日子太精彩而现在的日子太单调的缘故吧。
　　我稍微地思索了一下对高力说：“我还是得回家去把头盔拿过来。昨天的所有游戏记录以及相关资料我都储存在里面了。得先把它调出来分析一下，我们再商讨下一步怎么行动。”
　　“那你还在等什么？现在就走啊，开我的车。速度！”高力拔腿就朝门外走去了。
　　“那好，你先去取车。我去和高燕燕打个招呼去。”
　　“那我在车库等你，你快点啊。一想到我们要干的事情，我可一点都忍不住了。”高力笑嘻嘻地走开了。
　　我回到了高莉的卧室，门口地板上的那个洞还触目惊心地留在那里。一看到这个我心里就是那个寒啊。高燕燕和高莉两个人还在聊天，我一直很奇怪，女人和女人之间怎么有这么多话好说，特别是谈到逛街、购物、美容、保养的时候，她们中间的随便那一个都比那些做报告的领导，老学究样的教授还能说。难怪古人说两个女人顶五百只鸭子。
　　“燕燕。我和NPC去我家拿点东西，马上就回来的。你该干什么就干什么去，我不陪你了。”我打断了她们的谈话，对高燕燕做了一下报告。
　　“滚，滚，滚，我现在看到你就烦。你最好马上给我消失。要走就走，别在这里鸡鸡歪歪的打扰我和高莉妹妹探讨人生了。”高燕燕不耐烦地说，看样子火气还没完全消除。
　　“郭逸哥，你们中午之前能回来么？回来之前给我打个电话，我来给你们准备午饭。”还是高莉好啊，饭做得好，又体贴人，关键是有高燕燕所没有的温柔。女人温柔才是王道啊，整天飚车、酗酒，动不动把别人扫翻在地的女人谁敢要啊。话说，高莉也已经十八了，身材已经不是7年前那一跟火柴棍了，青春的朝气已经开始能够透过她身上的那层薄薄的毯子散发出来了，那皮肤还真是光滑细腻，那胸部虽然没有高燕燕的那么雄伟，但是加以时日也一定大有发展前途的，还有……
　　“你怎么还不滚啊，眼睛贼溜贼溜地看什么呢？”高燕燕见我站在原地眼睛色咪咪地朝房间里面看着，立刻就聒噪了起来。
　　“走，走，走。没见过有这么把老公往外面赶的女人。”我可真是怕了她了，不过嘴巴上咱们可不能示弱啊。呵呵，我又听到高燕燕在后面骂骂咧咧起来，不过我已经逃出了她的势力范围，不怕了。
　　上班时间，马路上的人很少，一路畅通无阻。很快地，我们就到了我在西湖边上的清江高级写字楼里面的住处----清江单身公寓41幢301。
　　“我说，为什么要在公寓前面加上‘单身’两个字呢？这样多不好。”高力以前也住过类似的公寓，所以对公寓前面的前缀十分敏感。
　　“这个有什么不好的？”我反驳她说，“在这里，你看见一个人走的漂亮美眉可以放心去地搭讪，而不必担心那女孩忽然举起右手，然后指着她右手无名指上的那个戒指对你说‘对不起，帅哥，我已经是有夫之妇了’，明白不？”
　　他若有所思地点了点头，我这话是真理，是我实践出来的真理，绝对可信。
　　我们爬完了楼梯来到我家的房门前，高力看我为了开个门有是扫描手掌印，又是检验校对瞳孔和视网膜的，不禁说道：“弄这么多安全设施干什么？你门口检验的东西再多，房门就这么薄，人家随便一个火箭蛋什么的，你Y的这些保护措施还不都是渣？”
　　我笑了笑：“傻X，这些东西不是为了防止别人来抢劫什么的。如果你不按照我刚才弄得那套步骤老实进门的话。我的电脑会自动在三秒内销毁我所有机器上的所有数据。明白了不？”
　　“你Y难道又在捣鼓什么东西？”高力一脸惊愕地跟着我推门进了我的公寓。
　　“主人，您好，欢迎您回家。”辛迪早已经守在了门口，没有疲劳概念的机器人，我有点嫉妒她。
　　高力盯着她的眼睛都发直了。今天，辛迪将披肩的长发拢在脑後。她那一头有如黑色珍珠般的乌溜溜秀发，一直为高力所喜爱着。然而此刻，高力并没有去注意她的头发和她露出的雪白颈项。从刚刚开始，他的目光便集中在贵子所穿的白色衬衫上，那一对隆起的胸部像磁铁般的吸引着他。
　　“高力先生好。”辛迪微笑了起来，漂亮的嘴唇张开着，露出了整齐洁白的牙齿。她衬衫的下摆打着结，雪白的腹部中央，露出了小小的肚脐。
　　“好好好。呵呵。辛迪，郭逸没虐待你吧。如果你高兴的话，来我家工作吧。我家比这里宽敞舒服多了。”每次高力来我家总喜欢策反一下辛迪，这个王八蛋。我的对策是不闻不问，让他自己在辛迪这里自讨没趣几次，他就会乖的。
　　“高力先生，房子越大，那我要干得活不是更多了么？郭逸主人对我很好，我没有要换地方的打算。”辛迪微笑着宣告高力这次挖墙脚行动失败了。
　　“你先下去吧。”我开始对她发起了号施令，“我和高力拿点东西就走，以后一段日子可能不怎么回家，你记得帮我把家给看好了。”
　　“是，主人。”辛迪答应了一声以后就下去了。
　　“郭逸。”
　　“恩？”
　　“辛迪真的是按照你原来的女朋友设计的？”
　　“恩。”我开始整理东西。
　　“那你的前女友可真漂亮。”
　　“是么？”我漫不经心地回答道。
　　“当然，我这个人从来不说虚话。哎，我说高燕燕怎么就不送我一个呢？看来以后我得去买一个来。”
　　“全球一共就5000个，你要买也只能买二手货了。这种东西二手货就是垃圾。”我笑了，不就一机器人么，至于么？
　　“他们能造5000个出来，就绝对能造5001个出来。钱砸下去，还怕买不到东西？”高力眼里钱就不是个东西。高力曾经不只一次地和我说：“钱能买到的东西都是垃圾，只有钱买不到东西才是宝贝，才是值得珍藏一辈子的东西。”我对此深表赞同，因为我没钱，很多东西都买不到，所以我只能阿Q地认为钱能买的东西的确是垃圾。
　　我带《神界》头盔和一些日常生活用品以及一些我珍藏的黑客软件，就准备出门了。在快要走出房门的一刹那，辛迪从傍边扑了上来，搂出了我的脖子，在我脸上轻轻地一吻，然后松开手臂，朝我挥了挥手，温柔地说道：“亲爱的，再见。我在家等你回来！可别太迟哦……”
　　高力见状猥琐地一笑，用肩膀撞了撞我，然后凑近来说：“我靠，你小子，这个都教她了？不简单哦，OOXX有没有教她？”
　　“OOXX你老母，你想高燕燕送我的，能带那种功能么？你Y快下楼准备当你的司机去，王八蛋。”我冲着他怒吼一声，直接一个飞腿把他踹下了楼梯。
　　望着辛迪的脸，我忽然觉得有点迷惑，一样的容貌、一样的身材、一样的说话声音和语调、甚至连心跳的快慢和那个吻的力度都一样，为什么我就是没有感觉呢？我爱的到底不是她的肉体啊。
　　门慢慢地关上了，我叹了一口气，把手里的行李向上提了提，转身朝地下车库走去。
　　5年前我和她第一次相见的情况，现在依旧历历在目。
　　**不能代替爱。
　　韩雪说这句话的时候，她看着我的眼睛。风从我们身边吹过，她的头发飘了起来。从那一刻开始，我发觉她的眼睛就像一个看不见底的泥潭，在不知不觉中我已经深深地陷了进去，万劫不复。
　　
 
 					 第十四章 行走江湖安全第一　[本章字数：4065　最新更新时间：2006-10-19 16:08:33.0]
 ----------------------------------------------------
 　　高力开着他的那辆跑车一路狂飚回了他家，直到他把车停下来了，我的手还紧紧地抓着他车上的扶手不敢放开。太彪悍了，当时在那个转弯的时候我甚至有点怀疑我整个人会不会连同我右边的车门一起被甩出去。难道做过黑客的人都喜欢飚车？高燕燕飚摩托车，高力飚跑车，而我喜欢飚自行车，当然得等我买了自行车以后再说。
　　我们急匆匆地冲进了别墅，发现高燕燕已经有事情先走了，高莉则安心在厨房作饭。我们直接就奔向高力的中央机房，把东西随后一丢，门一反锁，就准备开始工作了。我把《神界》头盔扔给了高力，高力就熟练地拆了起来，一边拆，他一边告诉我每个部件的作用：“这个是催眠装置……这个是脑电波转换装置……视网膜扫描装置……”等拆到头盔右上方的时候，他慢了下来，然后取出了一个黑色的正方形的小型机械装置。他把它轻轻取了下来，然后放到桌子上，然后用一个接口把它和他的伊甸五号连上了。
　　“这是什么？”我好奇地问道。高力总是能捣鼓出许多希奇古怪的小玩意，就和老片子007里面的那个博士一样。
　　“信息拦截器，我习惯叫它‘偷窥之眼’，它能把你和游戏主机之间所有的数据拦截下来备分，然后通过伊甸五号上面的还原精灵就可以像放电影一样，把你在游戏中经历的一切回放出来。”高力解释道，同时他已经开始将“偷窥之眼”上的数据引导到伊甸五号上去了。
　　“我靠，原来你在我的头盔里面装了这样的东西，也不和我说？”我给了他一个肘击。
　　“你不是一直说你的记性比较差么？我这是在帮你。”在高力浑身护甲值起码在5万以上的肥肉保护下，我对他的打击造成的伤害可以忽略不计。这个时候伊甸五号已经开始回放起我进入游戏以后发生的种种事情起来，两个人就像看美国大片一样，一言不发地仔细看着。
　　“感觉如何？”也不知道过了多少时间，我们终于看完了。站起来只感觉腰酸背疼。
　　“不可思议啊。”高力赞叹道，“光把那拉抽蓝技能这段放到网上，就能扭转现在绝大部分人选择玩法师路线的现状。管你有多NB的技能，伤害有多高，范围有多广，没蓝就是句空话，我只要一招抽蓝就能搞定你。不过，也不一定，如果你给大家看80级的NPC奈丽亚那能改变天气的魔法，估计连我这个战士都会改行去做魔法师。那何止是拉风啊，简直就是眩到家了，有事没事亮那么一手，后面的MM还不从地球排到月球追着来问你学？”
　　“哎，对了。你在《神界》里面混的怎么样了？”我问他道。
　　“我种族人类，现在等级是10，主职业是战士，副职业是弓箭手，我准备走敏战士的路线，这样的组合应该比较好点。听说弓箭手以后升级上去有生存大师的被动技能，学到最高可以让自己的血上限多出15%，这样可以弥补加点的时候体力上加点的不足。生活技能我选了，矿工、锻造和附魔。战士就是要装备好。没装备没奶妈的战士就是一个移动靶子，是让人打的。装备上去了，再加几个奶妈，那就是屠杀机器，一贯以来的网络游戏都是这样的，我想《神界》也应该不例外吧。”
　　“没有完美的职业的。两法师用强力技秒掉牧师，然后一个用减速法术，一个只管攻击，战士再强也得被玩死。不过，你这一串套路到还是很不错的。矿工挖了矿，用锻造造武器和防具，然后还可以对武器和防具附魔，蛮好的小农经济，自给自足的典型啊。”我分析了一下，顺路嘲笑他一通。
　　“我们又不是职业的玩家，哪有那么多时间去认识那么多人，进行买和卖，能自给自足不是最好么？呵呵。”高力不以为然。
　　“只要知识丰富，经验老到，又懂得钻漏洞，我们不会比职业玩家玩得差的。何况我们还有终极必杀技----直接入侵主机修改数据。哈哈。”我笑着给高力打气。不过，修改数据一般我们不做，毕竟这个是要付法律责任的，自从“红军”解散的事情发生过以后，我们就没跨越过着条线，最多打打擦边球。
　　“这次你准备怎么干？”高力问我说。
　　我用手托着下巴深思起来：“任何仿真网络游戏一定有个主脑，来生成游戏中的一切。目前市面上的同类游戏一般都是用中国产的‘黄帝’内核主脑。和以前的主脑相比，‘黄帝’主脑都可以用完美来形容，它让人们告别了手动升级主脑的年代。不过，它有一个致命的弱点，它生成的数据无法改变，也就是说一旦它生成了一个怪物，血400、等级20、可重生、刷新时间3分钟、刷新区域XX到XX。那就定死了。只要以后还是这个主脑，没有人手动调试过它，那么就算过一万年，那个怪还是血400、等级20、可重生、刷新时间3分钟、刷新区域XX到XX，绝对不会有任何变化。”
　　“那就是说《神界》一定没有用‘黄帝’内核主脑了，而一定是更高级的能让生成后的程序自动改进的主脑，从这点上，它和我们自己的写的‘变形虫’病毒蛮像的。”高力最后帮我下了结论。
　　“没错。”我肯定了他的说法，“从风险性来说截取中间的交换数据最安全，但是现在我们等级太低，游戏时间也少。光靠这个，估计很难深入高级区域以至接触到程序比较内核的东西，这样是找不到入侵的门的。稍微危险一点的可以采用寄生虫程序，通过给NPC寄生间谍程序，从而最终抵达主脑。不过这个方法没办法擦干净屁股，一旦出了事情，遇到高手来追查的，迟早回暴露。还有一种那就是一个人进入游戏状态，另外一个通过头盔外接电脑一路追踪，最后和主脑对接。还有种那就最神奇了，直接用游戏里面的角色将主脑同化。”
　　“最后一个是幻想出来的吧。同化主脑，同化猪脑还差不多。”高力踌躇了一下，然后说，“目标主脑到底是什么东西我们还不清楚，我觉得还是再区最安全的方法比较好。等数据有了一定的积累，能大概摸清楚主脑的门路了，再采用其他方法也不迟。时间越长，难度越高，成功以后那也就更HIGH啊。”
　　“那你的意思就是要我们拼命去玩游戏咯。”我发现绕了一圈，居然得出了这么一个可笑的最终结果。
　　“我怕是的，玩游戏有什么不好的。这游戏里面还能OOXX呢。老子一定到日到100个再退出江湖。”高力已经摸出了一个上面贴着大大“高老庄”三个字的《神界》头盔准备带上了。
　　“OOXX你老母。”我彻底服了他了，然后对他说，“那你先去玩吧。我先上会网多了解点《神界》的相关资料，还有我要把应付老唐的文本写出来。”
　　高力不屑地“嗤”了一声：“唐天？就那耸蛋，你叫高燕燕过去给他随便抛个媚眼，我保证他回头就抱着你的腿叫你爸爸。要不是看着他整天罩你，我立马叫人把他公司砸了，让他去喝西北风。”
　　“你把他公司砸了，我不也得去喝西北风了么？”我苦笑了一下。
　　“哎，不和你烦了。进游戏去爽爽了，昨天套了个萝莉，不知道今天还能联系上不。嘿嘿。”说完就直接套上头盔不说话了。
　　“就你？！”我哼哼了几声，回头就登上了《神界》的官网。一些最基本的资料还是需要了解一下的。知识就是力量，我既然不是职业玩家，那在时间上自然没有优势了，我们又没有钱，自然做不能什么RMB战士了。条件有限，要创造奇迹就需要善于找漏洞找BUG找空挡了。就像法律一样，只有对法律无比了解的人才有可能钻法律的空子。游戏背景、新手指南、种族职业、怪物资料、装备道具、魔法技能、转职向导、任务攻略能看得全部都看了一遍。
　　看下来的感觉我只有一个，资料很少，非常地少。游戏没有内测直接公测，到今天为止已经不间断运行了1个月零4天又21小时37分55秒，中间没有任何的维护、升级以及检修。就这一点我越发肯定了我原先的想法，《神界》的主脑有很强的自动进化功能。游戏开发和发行以及营运公司都是GENZ。TMD又是GENZ，这个全球最大的集团公司我一看到名字就心烦，没想到今天它又在网络游戏领域大获成功。
　　下面就进入我最喜欢看的排行榜栏目了。所有的网络游戏都是一个套路，开头人个电脑斗（打怪），斗到后面都是人和人斗（PK）。首先进入眼帘的自然是等级排行榜了，在网络游戏里面只有3个东西最重要：等级、钱、装备，而且这三个是相辅相成的，一个人只要在中间的一个东西上面占据了王者地位，其他两个东西也不会差到哪里去。事实也证明了我的想法。
　　等级排行榜：
　　席林   等级20 人类   战士/神圣法系 
　　席琳   等级20 人类   火法系/电法系
　　泰坦   等级20 人类   战士/土法系
　　沙罗   等级19 人类   猎人/火法系
　　星夜   等级19 人类   光明法系/水法系
　　木瓜   等级18 人类   战士/火法系
　　汉森   等级17 兽人   战士/风法系
　　小土豆 等级17 白精灵 德鲁伊/光明法系
　　汉娜   等级16 兽人   光明法系/水法系
　　便密的犀牛 等级13 矮人 猎人/战士
　　（我说着最后一个人是怎么通过网络游戏ID命名规则第XXX条的，我日）。看来人类那组队打怪经验有加成的种族天生技能还是很有效果的，前10占据了6个位置，职业的话还是战、牧、法的组队大怪铁三角外加猎人的常规习惯。一点创意都没有。现在的人脑都是猪肉长的么？只按照规律办事情，怎么能有进步？我感兴趣的是排行榜里面的的那个另类----唯一的白精灵，唯一的德鲁伊----小土豆。可惜性别保护政策，我从名字上也猜不出来是男是女。
　　财富排行榜(隐私保护，只显示名次，不显示个人资产数额)：
　　1.席林2.席琳3.沙罗4.便密的犀牛5.汉森6.汉娜7.泰坦8.木瓜9.星夜10.海力
　　和等级排行榜只差了一个人，看来德鲁伊这个职业不怎么赚钱。我看到最后的那个名字我惊了一下，高力这个王八蛋游戏一公测就开始进去玩，但是等级却那么低，原来把时间都花到怎么赚钱上去了。 
　　其他还有什么单属性、单职业、单种族排行榜，都差不多。在等级和金钱上占优势的人其他也不会差到哪里去。大致把《神界》已经公开的消息全部有了一个大致的了解以后，做完了应付唐天的《神界》特别报道，我就也跟着高力带上头盔进入《神界》游戏里面去了。
　　让我用实际行动来告诉你们这帮废柴游戏到底应该怎么玩的吧！
　　
 
 					 第十五章 第一个任务　[本章字数：3822　最新更新时间：2006-10-19 16:08:46.0]
 ----------------------------------------------------
 　　柔和的白光闪过。
　　其实我对这光太熟悉了，那天被奈丽亚杀了这么多次，都已经看麻木了。白光闪过，我就睁开了眼睛。一起床我就开始找个镜子照了照。恩，果然全部都恢复了。我又恢复到了刚进游戏的时候那神采奕奕的样子了，只觉得浑身都是劲。
　　清早起床除了刷牙、洗脸、化装、穿衣服等等之外最重要的就是清点个人财务了。钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的。我把自己的小背包整个地倒了过来，一大堆我从那两个小BOSS那里搜刮来的金币就呈现在了我的面前。那就是座小小的金山啊。难怪有传说古代许多有钱的人喜欢晚上一个人躲在屋子里数钱。我一直因为那些人是傻蛋，再数，钱也不会多出来，何必呢。不过，今天我可充分体验到了数钱的乐趣。
　　总共三千五百四十五个金币。昨天我背这么多金币，难怪我负重吃紧走路这么缓慢。今天先去花掉点，弄点适合我现在等级的装备来再说。
　　我刚数完金币，系统就提示我有个ID叫海力的人正在试图和你通话，问我是否要接通。海力不就是高力么？当然得接通了。
　　“郭逸。你现在还在白精灵新手村？”
　　“是啊？你呢？”我开始把钱重新装会我的小背包里。
　　“我现在在人类的新手村高达村。可能是我姓高吧，系统把我自动分配到这里了。我这里到你那里十万八千里的路啊。中间隔着许多10到15级别怪物居住的地方。你还是先练级吧。”高力那边好象很吵的样子。
　　“大概练到多少级，我们有可能汇合？”我问道。
　　“13到14级总要的吧。谁知道呢，曾经有个精灵5级就到了人类城堡阿拉丁。不过听那精灵说他途中起码被杀了50到60次。完全就是拖尸过来的么。”高力叹了口气，“你玩得时间还少，还是先多体验下吧。我告诉你一条最管用的经验，多找NPC聊天，聊天不仅对NPC友好度有改善，最重要的是隐藏任务的存在。就说这么多了，我准备去阿拉丁开个商店呢。你记得加我一下好友，这样我上下线你那里就会有提示的。拜拜，回头见了。”高力说完就切断了通讯。
　　“多找NPC聊天？他以为我真的准备做一个女人，准备做一个唠叨的八婆么？”我一边想着一边把最后几个金币放进了口袋，同时也发现多了几样东西，很明显看外观和形状它们绝对不是金币。其中一个是个奇特的铂金戒指，上面镶着一块有着九个面的宝石，每一面上貌似都雕刻着一个无法解读的咒语。还有个则是两个骰子，这两个黄色象牙骰子看上去很像常见的普通骰子（六面），唯一的不同是普通骰子上原来表示“1”点的那一面被一个又哭又笑的面具图案所取代。最后一个是类似于人类眼睛一样的东西，但是用手摸上去却像是木头做的。
　　“不会是不小心捞了几个超级神器吧。”我心中狂喜道，“先去找个鉴定师去鉴定一下。”
　　我小心地把这三样东西收进了背包，兴冲冲地走出了房门，来到了楼下。旅馆门口处，旅馆老板安德烈正一手支头地望着门外发呆。我走上前去拍了一下他的肩膀，打了声招呼顺便问他知不知道新手有没有鉴定师：“新手村的鉴定师在哪里？”
　　安德烈的回答让我失望极了：“新手村没有鉴定师的。所有的技能都是在5级以后才能学的，包括生活技能。而等级超过5级，就不受新手保护条例保护了，也就是说超过了5级，你就不是新手了。你应该去白精灵的主城，伟大的生命之树堡垒去看看，那里什么职业的人都有，甚至还能看到别的种族的人。不过，在你出远门之前，我建议你先去新手教官那里去买份地图，顺便把你的种族天生技能给开启出来。”
　　“哦，明白了，谢谢你啊。”说完，我就准备走了，刚转过身就想起了高力说的“多找NPC聊天”这句话来，安德烈和我说了这么多，莫非别有用意？待我和他多聊几句再说，反正现在有得就是时间。我又把身子转了回来：“安德烈先生，今天的天气好象真得不错啊。”
　　安德烈微笑了一下，点头表示赞同地说道：“的确不错，不过，白精灵的领土上一般都是好天气。白精灵是自然最好的朋友，环境当然是一流的，好天气也应该上理所当然的了。”
　　这个老狐狸，明明听明白了我的意思，却不道破，还话里有话，不是成心挑逗我么？看我怎么应付他：“好天气自然是最好了，不过，万一刮风下雨，新手教官罗各亚里可就得遭殃了。他头上的屋檐可挡不住啊。”
　　“罗各亚里啊。我和他可是很好的朋友啊，可惜我们各自的工作都太忙了，虽然近在咫尺，却难是见上一面啊。”
　　嘿嘿，我心中一乐，我不就等你这句话么？我顺水推舟地问道：“我正好要去新手教官那里去报道一下，如果安德烈先生有什么话要转告罗各亚里先生的话，我想我还是能够代劳的。”
　　“这样啊，那真是太感谢你了。我昨天写了一封给罗各亚里的信。但是来来往往的人都忙着去杀怪升级，所以一直找不到合适的人帮我捎带给他。今天既然有你出手相助，我实在是高兴极了。”说完，安德烈就从柜台底下摸出了一个包扎完好的羊皮纸信封，上面还盖了一个大大的蜡印。
　　“叮”地一声系统提示音就跟了上来：系列任务“阴影之路”：一、给罗各亚里的信。“接受”还是“不接受”?
　　这不是废话么？我浪费了这么多口舌，在这里和一个两只眼睛都聚焦不到一个点上的白精灵老头子聒噪了半天，不就是等系统给我做任务么？当然是“接受”了。我一把接过了安德烈手中的信，然后迈开步子走出了旅馆。新手村并不是很大。所以，我按照昨天的记忆按照原路返回很容易就找到了新手教官罗各亚里。他还在老地方，也还是老样子，一点都没变化，现在的他正捧着一本书津津有味地看着，时不时地脸上还浮现出微笑的表情。
　　“罗各亚里先生，下午好啊。”我远远地就和他打起了招呼。
　　罗各亚里听到了我的问候立刻抬起了头，一看见来人是我，脸上泛起了一丝淡淡的红潮，他回礼地说道：“你好，美丽的女士。有什么事情能为您效劳么？”
　　我装出一副很惊讶的样子：“罗各亚里先生你不会忘记了吧。昨天是你叫我再来找你一下的，说是什么开启种族天生技能的。”
　　罗各亚里愣了一下，不过马上就回过神来了，自嘲了一下：“瞧我这记性，每天应付不下几百个新手，的确容易让人的脑子遗忘一些事情。”
　　“这个稍后再说吧。你的好朋友安德烈托我带封信给你。”我可没时间和你讨论脑子的记忆力的问题，先把任务完成了再说。说完，我就把信交到了他的手里。罗各亚里优雅地伸出了手，接过信，然后拆开看了起来。信只有区区一张纸，所以他很快地就看完了。
　　“乐于助人的女士，愿生命之树永远庇护你。”罗各亚里先赞美了我一句。天啊，这文绉绉的词语让人肉麻死了。他接着说道：“安德烈曾经救过我的一条命。那是我才6岁的时候。一支暗精灵的小分队偷袭我所在村子，几乎所有的村民都被杀死了。当我命悬一线的时候，当时是地方治安保护队队长的安德烈率领他的部下及时赶到，击退了那股来犯的暗精灵小分队，救了我的性命。他是我的救命恩人，我一有空就会为他祈祷，祝愿生命之树保佑他永远健康。得知安德烈一切安好的消息的确太棒了。为了感谢你的热心，请收下这几样东西吧。”
　　哎呀，说了这么多废话，还是最后一句最受用啊。小样，直接把宝贝都掏出来给老子……不，老娘吧。罗各亚里给我的第一样东西是一本小册子，系统音提示这玩意是新手地图手册。其他还有……一大袋丛林蘑菇和一大袋清凉的泉水。我汗，我的背包早被金币给塞满了，哪里还有地方放这些东西啊？我左手一袋蘑菇，右手一袋泉水，嘴巴里叼着地图手册，傻乎乎地站在罗各亚里前面。
　　“你的背包已经满了？”罗各亚里明显阅人无数，一看问题就知道问题所在了，他摸了一下自己的头抱歉地一笑，“我忘记了新手的储存空间就是小啊，记得我原来当新手的时候基本也是出村不到半个小时就爹回来一次。不是因为累，也不是因为渴，而是因为背包一下子就满了，得回来放一下东西。呵呵，美丽的女士，你的心灵比你的容貌还要美丽，我就再送你一样东西吧。”
　　哦？我精神一振，最后拿出来的东西一定是最好的，我倒要看看这新手教官有什么宝贝送给我。他从手上摘下了一枚戒指，然后戴在了我左手的食指上。系统提示音：你获得了“收缩之戒”。我急忙观察起这个戒指起来。“收缩之戒”：D级装备，提供50公斤的储存空间，空间内物品不算负重。此物品为NPC所赠送，已经与受赠者灵魂绑定，死后不掉落。果然是好东西啊，快被一小背包的金币压断了腰的我目前最需要的就着这个东西啊。这个NPC真是好体贴人啊。
　　罗各亚里接着对我说：“这个戒指使用起来很简单，你心里想着你要放进戒指的物品，然后用右手大拇指，这么轻轻一擦东西就进去了。”他现场给我演示了一下，果然安德烈给他的信一眨眼就不见了。“我也来试试。”我学着他的样子，心里想着那两袋蘑菇和泉水，轻擦了一下介质，果然他们都跑进戒指里面去了，我惊叫了起来，“好东西，好神奇啊。真是太谢谢你了。”
　　罗各亚里腼腆地一笑，英俊消瘦的脸庞忽然变得通红：“那下面就来进行最重要的事情吧。请你闭上眼睛，把脸凑过来。”
　　我正高兴地把地图手册和那包压迫了我整整两天的一小背包金币收进戒指里面去，一听他的话我就很习惯性地照做了，闭上眼睛，把脸凑过去……哎，我说这怎么像爱情片里，男猪脚对女猪脚说得话啊？我微微地张开了眼睛，正发现罗各亚里嘟着嘴慢慢地朝我这里奔过来。我靠，太恶心了，要被一个男人亲了，就算他是NPC我也无法忍受，谁叫《神界》这游戏做得太真实了。我举起了我右手的五指山，猛地就朝罗各亚里的左脸狠狠地拍了下去……
　　
 
 					 第十六章 变态的种族技能　[本章字数：3965　最新更新时间：2006-10-19 16:08:56.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“啪”地一声脆响，罗各亚里白皙的脸上多了一个红红的手掌印。我原来一直不知道为什么女人对付色狼这么喜欢用甩耳光，原来这感觉这么爽的啊。以后一定要勤加练习，做到不出手则已，一出手一定要快准狠，不光要见红还一定要见血。
　　罗各亚里一只手捧着红肿的脸一边迷茫地看着我：“你这是干什么啊？”
　　我瞪了他一眼：“我干什么？我还要问你，你干什么呢。你把嘴凑过来干什么，难道你见我长得漂亮，等级又低，想捞我的便宜非礼我？”说实话，我在这游戏的形象太漂亮了，我自己都想非礼自己，不过，NPC也要来非礼我，这游戏也太过火了吧。
　　“你误会了。”罗各亚里苦笑了一下，“我这是给你开启种族天生技能，按照步骤，我必须吻一下你的额头的。其实，我也不想的。”
　　我迟疑地看着他：“不会是真的吧。说不定是你编出来，好四处占女孩子便宜的。”
　　“女士！”罗各亚里正色道，“我以我的人格做担保绝对是真的。况且男性的新手我也得吻的。”
　　我看他一脸严肃的表情，看样子不像是在说谎。不知道这张嘴吻过多少个新手的额头了，卫生不，得了什么皮肤病就赔大了。还有，不知道其他种族比如兽人是不是也要吻一下来开启种族天生技能的。一想到两个五大三粗的丑陋的兽人搂到一起，互相亲吻额头，我就是一阵恶寒。
　　“好吧，我就相信你了。毕竟，我也收了你不少的东西，被吻下也不掉块肉。老吧。”拿人家的手软么，就委屈一下，被男人亲下好了，反正只是游戏。
　　“谢谢，你的信任。”
　　“谢毛谢啊，快点吻了，快点结束掉。”我不耐烦地说道。
　　“好，我会用最快的速度的。”罗各亚里把嘴凑了上来。我闭上了眼睛，额头处都能感觉到他鼻子里喷出来的湿湿的热气，能得我痒痒的。我只是有个亿劲在心里对自己说：“这只是个游戏，这只是个游戏……”
　　“你的名字，女士。”罗各亚里怎么还不吻啊，都多少时间了，还来问我的名字，我日啊，“斑鸠！”我没好气地说。
　　“斑鸠女士，愿生命之树永远庇护你，白精灵一族永远强大。开启吧，能遥控他人意志的神技。”罗各亚里说完，就在我的额头上吻了一下，我感觉一股清凉从额头逐渐蔓延至全身，舒服极了。
　　这个时候系统音再度响起：白精灵种族技能----媚惑，已经开启。与白精灵NPC友好度上升1%。以后此类提示将不再用语音方式出现。
　　媚惑？我打开技能栏一看，我靠，好变态的技能啊。媚惑：主动技能，释放以后可控制在自身等级上三级下三级的异性玩家或者其他任何怪物以及异性NPC30秒，按照人物的隐藏属性魅力有一定失败几率，魅力越高失败几率越低，如果等级相差不大，魅力越高的被媚惑的几率越小，技能冷却时间4小时。技能是变态的强，技能冷却时间也是变态的长。不过，想想也是，要是这么变态的技能冷却时间却很少，那这个游戏就不平衡了，就没有玩的意思了。再拉出友好度一看，果然和白精灵NPC的友好度已经上升到友善多1%的地方了，不过其他种族都只有在中立0%的地方。于是，我就问罗各亚里道：“这友好度怎么和其他种族的都是中立，而和白白精灵的却是友善？”
　　罗各亚里欣然一笑，明显刚才那个吻让他爽到了：“友好度是一个很负责的设定，牵涉到很多方面，如果你和某个种族友好度不高，那该种族的NPC有好东西也不卖给你，好任务也不会给你，租金和中介费会收得很贵，诸如此类。友好度分很多等级，从低到高分别是仇恨、憎恶、厌恶、讨厌、冷淡、中立、友好、友善、热情、崇拜、崇敬。”
　　“听起来好复杂的样子。”我听得云里雾里的，大致意思就是搞关系吧，就像去菜场买菜，关系好的菜贩子一般会给你斤两足一点，偶尔打个小折扣什么的。果然是仿真啊，连人际关系都要搬进来。
　　“你好，斑鸠女士。你已经5级了，种族天生技能也已经开启完毕，从定义上来说你已经不是新手了。而做为新手教官的我，理论上对你也已经完成了使命。”罗各亚里一本正经地说着。
　　我的眼睛眯了起来，貌似下面会来个“但是”，那“但是”后面还应该会有个任务。多年玩游戏加上网络游戏编辑生涯培养出来的敏感，在这种时刻就体现了出来，并发挥它的优势。我搓着手问他：“罗各亚里先生，你有什么事情我能为你代劳么？我刚才无故扇了你一个耳光，真是不好意思。如果有地方能效劳，我十分乐意。”嘿嘿，白精灵都是脸皮薄的要死的人，我越不要报酬，他们越觉得心里不安，相反地越会慷慨解囊一番。放长线吊大鱼，我实在是太英明了。
　　果然，不出我所料。罗各亚里摸出了5个金币和一个小小的徽章交给了我：“安德烈在刚才的信上说他最近总是有点偏头疼，我很担心。我想请你去白精灵的主城找一个叫加科因的药剂师，去帮安德烈抓点治疗头疼的药。这个徽章是我的信物，加科因对陌生人脾气很暴躁，有这个徽章他也许会对你好一点。”
　　系统提示音：系列任务“阴影之路”：一、给罗各亚里的信。已经完成。任务奖励：“收缩之戒”已经绑定。经验奖励：5级别10%。金钱奖励：1金币。系列任务“阴影之路”：二、寻找药剂师加科因。“接受”还是“不接受”?以后此类提示将不再以语音方式出现。
　　又是废话。只要是任务，哪怕叫我直接去杀81级的奈丽亚我都接。做任务获经验的奖励的升级方法比单纯的杀怪有意思多了，特别适合我这种喜新厌旧干什么事情都没长性的人。我毫不犹豫地把罗各亚里给我的东西收进了戒指，选择了“接受”。把头一扭，我朝村口走去，准备上路了。
　　“等等，我还有些事情要交代你一下。这样你的旅程可以顺畅一点。”罗各亚里在后面叫住了我。NPC给我提建议，那还是得听一下的。我又折了回来。听罗各亚里给我述说着他的经验：“你已经到5级了，种族天生技能也已经开启了。你去武器防具店换一套适合你现在等级穿的装备以后，一路上除了星风村就应该没有什么值得特别注意的地方了。”
　　“星风村？”我急忙摸出地图，查看起这个村子的位置起来。这是个很小的村子，坐落在新手村到主城生命之树主干线三分之二的地方略微靠下面一点。
　　“这个村子本来也是个新手村，不过一群野猪人不知道从哪里杀出来的，占领了那里。为首的是一个叫暴躁钢鬃的野猪人战士，比较厉害，最关键的是他四个小弟不离身，配合起来蛮难对付的。”罗各亚里详细地把星风村的情况和我说了一下。
　　“这帮人就在白精灵的底盘为所欲为难道没人来管他们？”我在想罗各亚里的等级在我看来就是问号，要收拾这些小喽喽还不容易？怎么会让他们在这里嚣张这么长时间。
　　罗各亚里对我神秘地眨了眨眼睛：“要是什么事情都要NPC来解决，那还要玩家干什么？”
　　我忽然明白了罗各亚里的意思，如果只按大路走，星风村只是从门口路过，而不用进去的。他为什么还要费尽心机地来告诉我里面的详细情况呢？我嘿嘿一笑：“我知道了，新手教官，我会特别注意的。”我说特别这两个字的时候估计加重语调。
　　罗各亚里欣赏地冲我点了点头：“最后一个注意点就是，加科因不是白精灵而是一个矮人。”
　　“明白，长官。”我告别了聒噪的新手教官，直接闪进了傍边的武器防具装备店。
　　装备点老板是一个精神奕奕的穿着一件褐色小皮马甲的年轻人，手上带着一对皮手套，脚穿一对低帮皮靴，一见我走进去，那双小眼睛就是一亮，兴奋地问我道：“女士，要买点什么么？本店地方偏僻了点，没有什么高级的货物，但是成品质量绝对保证经久耐用。到目前为止我们店卖出去的东西还没有受到任何投诉。信誉绝对一流。”
　　要经久耐用干什么，难道还指望我在5级呆很长时间？我们的目标就是快速升级，在装备开始消耗修理费之前就把它扔回给系统，换上更帅更好更高级的装备。“老板，适合等级5的玩家的装备给我来一套。”手中有粮心中不慌啊，有了搜刮来的这些金币我也可以小小地摆一次阔了。新手套状就让系统回收了吧。买了一套刚好5级可以穿的布套：布衣、布裤、布鞋、布手套。再买了一把名字叫“骨制匕首”的小匕首代替了我那刨地瓜用的新手匕首。伤害起码有20到35了，虽然上下限的差大了一点，不过取个中间值也比原来高了许多。我付钱的时候，发现老板在柜台底下放了一个大箱子，半开着，里面似乎有点花花绿绿的东西。我于是就好奇问道：“老板，你下面的那个箱子里面放的是什么？”
　　“啊？！”老板先是一愣，然后就笑了，大方地把箱子拿了出来。在我面前全部打开了，说道，“一些卖不出去的小玩意罢了。”
　　我一件一件的翻看了一下，我汗啊，都是些什么东西啊：发夹、眼罩、头饰、猫耳、面具，还有……还有胸罩和小内裤。我举着一个丁字形下内裤，默默地注视着老板。老板尴尬地笑了笑：“系统每个武器防具店老板都接到这么一批系统给的货的。这些东西纯粹是装饰或者是增加情趣用的，不像其他衣服裤子鞋子手套之类的，自身穿和不穿防御值不会有任何变化的。而且价格有比较贵，在新手村我还一件都没销售出去过，所以就收了起来，免得占地方。”
　　“是么？”我捡出一个海盗眼罩戴上了以后照了照镜子，感觉自己酷了好多哦，独眼海盗，钩子船长，多拉风啊，玩游戏拉风第一啊，我随口就问了老板一句：“老板这眼罩多少钱一个？”
　　“100金币。”
　　“什么？！”我怀疑我自己的耳朵暂时出了问题，我刚才的布套装外加一把匕首和一个小盾牌一共才2个金币多点。这个纯粹装饰用的破东西，居然要100金币！绝对是我的耳朵出了问题，我不得不再问了一遍：“老板，你刚才说多少来着？”
　　“100金币。”
　　“100金币？我没听错吧，这么贵？”我叫了起来，这和抢钱有区别么？
　　“贵有贵的道理啊，你说是不是美女？”老板这样解释道。我看着老板有点古怪的笑容，想起以前发生过的那些奇怪的事情，也不由跟着笑了，大口一开：“是啊，贵有贵的道理么。100金币，这眼罩我买了。”
　　
 
 					 第十七章 初试牛刀　[本章字数：4226　最新更新时间：2006-10-19 16:09:08.0]
 ----------------------------------------------------
 　　老板乐呵呵地把100个金币反复数了几遍之后，小心地收进了柜子里面。他朝我眨了一下小眼睛，然后高兴地对我说：“你知道么？你今天这100金币已经赶上我在这里开店一个多月的总收入了。”
　　“不会吧。”我小小地吃了一惊，虽然100金币不是一个小数目，但是那也只是对一个新手来说而已吧。新手村里来来往往的人何止成千上万，每个人买一金币的东西也远远超过100金币这个小数目了。
　　“你不知道啊。”那老板开始向我诉苦起来，“因为存在种族选择程序的限制，白精灵是所有种族里面人最少的，《神界》新手村附近的怪掉钱很少，5级之前死了也不少经验值。所以，大家都认为穿不穿装备都无所谓。一般都是升级到5级，然后直接就去主城了，要东西也去主城买。那里东西品种齐全，而且档次高。所以，我这里基本一天能做一次生意就不错了。”
　　“说得也是。”我忽然发现我自己好蠢，居然当了一次冤大头，大家的做法从经济学角度来说才是最合算的。只有我这样，没在新手村附近杀过怪，直接升到5级的人才领略不到其中的奥妙。
　　老板仿佛看出了我的不高兴，诡秘地一笑，从桌子下面的抽屉里面摸出了一张小卡片，递给了我：“其实我是白精灵NPC商业联合会的副主席，为了调查新手村商业前景来这里做2个月武器防具店的老板的。你是我目前位置最大的客户了。我总得表示表示，这张卡片是联合会银卡，你凭这张卡可以在所有白精灵NPC商业联合会的加盟店里享受7折的优惠。这么样，我够慷慨的吧。你也不用愁眉苦脸的了，像你这样的美女不高兴了以后，容貌就大打折扣了。你可得小心收好了，遗失了可没第二张了。一般人我可不给他这个哦。”
　　100金币换这个东西不知道值不值。我仔细地看了看这张貌似是很坚硬的纸张做的卡片，正面左边部分是一个盾牌后面有一对交叉摆放的箭矢图案的徽记，右边部分则是几串复杂的我看不懂的古老的荆棘状文字，反面则是一个复杂的咒文。有淡淡的一层浅白色的光在上面隐隐约约地浮动着。
　　“这个卡片是施放过保护魔法的，普通的火烧水浸是无法对他造成损伤的。”老板看出了我心中疑惑的地方，不紧不慢地解释道，然后问了一下我的名字，“美丽的女士能知道你的芳名么？”
　　“斑鸠。”我莞尔一笑，“你们白精灵NPC商业联合会下属的加盟店多么？可别弄了老半天就你这里一家，那我到头来还是亏了哦。”
　　“怎么可能，我们可是白精灵势力范围内最大的NPC商业联盟了。现在玩家的等级和资金还没有上来，自己的商业体系还没形成。所以说现在买卖物品主要还是NPC在做。你看见卡片上的那个徽记了没。以后你只要看到店名下面有这个徽记的店，全部都是我们联盟的加盟店。”老板很自豪的样子，然后小声对我说了句，“你滴一滴自己的血到卡片上去。这样这卡片就和你绑定了。死亡也不会掉落了，而且只认你这唯一的主人。”
　　我高兴极了，立刻咬破手指滴了血上去，然后把卡片收进了戒指。以后不做别的，就靠这张卡片在NPC和玩家中间做做二道贩子就能赚死我了，哈哈。高力，你就等着爷爷我把你挤下财富排行榜吧。我对老板道了谢以后，就和他告别，迈步走出了新手村，按照地图的指示，朝星风村前进了。星风村的那些野猪人身上一定有好东西，否则新手教官不会特别和我这么提一下的。
　　新手村外面是一片稀疏的小树林，通往主城的那条主干道就是从这片树林正中间穿过去的。按照资料介绍，有不少1级的诸如小狗，小猫，小狼之类的被动怪在里面，我先去拿他们试试刀。呵呵，5级的人物杀杀最低级别的怪应该不费吹灰之力吧。
　　正想着，一只看上去傻傻的野狗跑进了我的视野。小野狗，等级1，HP20。哈哈，就是你了。我摸出了新买的匕首，直接就朝它冲了过去，一挺匕首，毫不犹豫地刺了出去。“小野狗躲闪开了你的攻击。”什么！没刺中？搞错没有啊，我可是以敏捷出名的白精灵啊，怎么可能出现打低于自己4级的怪，还出现MISS的情况。正在诧异的时候，右脚脚踝处一疼，原来那小野狗已经开始反击了，张开血盆大口对准我的脚就是那么一下。怎么这么疼？原来我把触觉感受开到120%了，好傻，比在现实生活中被狗咬了还要疼20%。我急忙把触觉感受调到了最低10%，然后又朝野狗刺出了一匕首。又没攻击中！搞什么飞机，二击不中了。那小野狗可不含糊，又咬了我两口。我这满值100的血就只有78了，而那狗还是满血。我火了，把匕首当成大刀朝那狗猛砍了起来。又在连续三次MISS之后，我终于一刀把那狗砍死了。我的血只有可怜的54了。
　　我一屁股坐到了地上，太夸张了，5级的我耗血46砍了7刀才把一只等级为1的小野狗弄死。这么下去打怪升级纯粹是痴人说梦，我不就是一移动的经验仓库么，当然是对怪物来说。一定哪里出错了，我调出了我的个人属性面板仔细地看了起来。这下才找到原因，我所有的属性除了魅力和幸运是隐藏的看不到以外，其他居然全部都是最低值1。出错了，一定是出错了。资料上不是说白精灵种族比别的种族有多3点敏捷的初始加成么？也就是说，我即使随到了最低的1点敏捷，再加上初始敏捷加成，那也应该是4点敏捷啊。怎么会只有1点？
　　不过，我把视线往下移了一下以后我就高兴地笑了，待分配属性点居然有50点。初始分配点数应该是5点，然后每升一级会多出5点自由分配属性，按照理论我现在的待分配点数应该只有25点，而我有足足多了一倍的自由分配点数。太夸张了。难道我每升一级都比人家要多一点自由分配点数？这么搞下去，我都不用入侵《神界》的主脑了。别人两倍的属性点，就算装备稍微差点也能搞死任何人。哈哈哈，我仰天狂笑起来。如果，这个时候有人从这里经过，一定会奇怪地看到一个绝美的白精灵少女正坐在地上对着一条小野狗的尸体发疯一样地大笑着。
　　我把点数按照3：2的比例分配到了敏捷和体质上，这样我的敏捷就到了可观的31点，而HP则到了300（1点体质=10点血）。现在这么看起来可舒服多了，感觉就是麻雀变凤凰了。我急忙爬了起来，随便找了一只小野狗再试了一下，果然，一击必杀哦，这感觉好爽。试刀完毕，就不再耽搁时间了。我的目标就是星月村里面的那群野猪人。我收起了匕首，顺着大路飞奔起来，多了30点的敏捷，感觉速度也稍微快了那么一点。其实，我应该把所有的点都放到敏捷上，如果都能做到一击必杀，血多和血少对我来说没有任何区别，而且速度也快了，在路上也可以省不少时间，这点时间路短也许看不出来，不过日子一长积累下来就是一个很庞大的数字了。不过，我玩过了这么多游戏，特别是玩多了PK，我已经形成了一种思维定式，如果要PK，血多才是王道，只要有一丝血在就有制胜的机会，如果你挂了，攻击再强，伤害再高又有什么用呢？在这两种矛盾的想法作用下，我只有采取了折中的3比2的加点方法。希望以后自己别后悔。
　　随着路的蜿蜒崎岖，树林开始密了起来。怪的等级也开始高了起来，逐渐上升到了3级的大狼狗和4级的大灰狼，偶尔还出现了5级别的小树精。这些都是被动怪，你不主动攻击它，就算你对着它的鼻子放一个臭屁它也不会来攻击你的。我急着去星月村，自然对这些移动的经验熟视无睹了。
　　我就这么跑着，微风轻轻地拂过我靓丽的脸庞，体验着现实生活中无法到达的速度，让我忘乎所以。正爽着，忽然脚好象踩到了什么东西，猛地一个踉跄。我停了下来，回头一看，我靠。一不小心，我踩了一头大灰狼的尾巴。那狼刚才也许在睡觉，被我无故地打搅了美梦，明显地怒了，对着我露出了獠牙，开始低吼了起来。
　　哼，我冷笑了起来，5级双倍属性的我还怕你这一条4级的狼？来吧，送你回数据库呆着去，我摸出了匕首，有了刚才杀狗的经验，我现在不着急攻击，等它自己送上门来。对峙了一会，那狼果然熬不住了，一个跃步就扑了上来。等级4到底比等级1的速度快多了。我一个侧翻躲开了它这凶猛地一扑，顺手在它的一只脚上刮了一刀，成功地削掉了它三分之一的血，而自己则毫发无无伤。敏捷高的好处体现出来咯，高躲闪、高回避、高命中、高攻击速度、高攻击，哈哈。
　　那狼低头伸出它那血红的舌头舔了舔那受伤的脚，眼光变得更加凶狠起来。不过，我可一点也不怕。叫你不尊敬漂亮的女士，把狼皮留下去死吧。我大叫着挥着匕首扑了上去。受了伤的狼哪里还能躲闪我的攻击，又被砍了两刀，血只有一丝了。也许我再踩一下它的尾巴，它就得挂了。还没在游戏里面吃过肉呢，今天就拿你来开荤好了。我狞笑着冲向了这堆未来的水煮狼肉，还不忘记咽了一下口水。出乎我的意料的是，那狼既没有逃，也没有做任何的垂死挣扎，而是蹲坐了下来，长长地嚎叫了一声。我手起刀落结果了它：“都快死了还鬼叫什么？临死前祈祷一下，指望自己早点刷新么？”我一变冷笑着，一边准备把这头死狼收进戒指，我还没有学习剥皮和烹饪技能，要做水煮狼肉估计还得有点日子，所以先找个地方把它存放起来。
　　这个时候，我周围响起了一片狼嚎声，此起彼伏的，数量起码在50头以上。这回轮到我呆了。妈的，原来那只该死的狼在临死前是是叫它的同伙们出来给她报仇啊，我还傻傻地站在这里想怎么放这头死狼好。我急忙准备找条路逃离这块是非之地，但是我准备动身的时候，我发现已经迟了。我敏锐的视觉告诉我我已经被不下50头狼团团包围住了。我握着匕首的手的手心开始渗出汗水，我开始紧张了。50多头狼一只一只来也许还有希望杀出条血路，但是50多头狼一起上的话，我这区区31点敏捷300的血顶个毛用啊。
　　正想着，狼群已经把包围圈压到很小了。离我最近的那条狼稍微踌躇了一下，就低吼一声扑了上来，有了第一只，第二只、第三只很快也跟上了。我狼狈地在地上打着滚，匕首胡乱地挥着，能砍到谁就是谁了。雪白粉嫩地皮肤被锋利的狼爪划出了丝丝的血痕，呜~~~~，好心痛，更肉痛哦。在勉强的腾挪中，我忽然发现了一个空挡，我眼疾手快地一个前冲鱼跃外加两个前滚翻。“逃出来了！”我心中一喜，刚站直了身子就咬着牙没命地朝前跑了起来，一群狂暴了的狼咆哮着紧紧地跟在我的身后追着。没关系，只要跑得足够远，那些狼会自己回去的。这个是《神界》里面的设定，避免无聊的拖怪现象出现。今天，我可得好好利用一下这条规则。我心中正在暗自得意自己对规则合理利用的完美性，眼前忽然出现的一个东西彻底打破了我的美梦。一只眼露凶光的花斑豹子从一棵树后面闪了出来，挡住了我唯一逃生的路，最关键的是它居然带问号的。我说，这超过15级的怪怎么会在这里出现，这游戏太没逻辑，太疯狂了。
　　
 
 					 第十八章 偶遇可爱的小土豆　[本章字数：3730　最新更新时间：2006-10-19 16:09:21.0]
 ----------------------------------------------------
 　　后有追兵前有强敌，反正都是一死了，我咬着牙虚张声势地大叫着朝那是挂着问号的豹子冲了过去。不就是5%的经验值么，我早就习惯了。那豹子见我冲了过去，也不甘示弱地一个飞跃朝我扑了过来。越来越近，越来越近，一切都像是电影里面的慢镜头一样……哎，我说这豹子的弹跳力是不是太好了，怎么直接从我头上飞过去了？我诧异地用目光追着那只豹子的身影划过我的头顶到了我的身后，奇妙的事情发生了。那豹子在落地前的一刹那化成了一道轻烟，那轻烟又在一瞬间聚拢起来，化成了一个高挑的穿着一身洁白法袍的年轻白精灵女子，那女子双手向前一伸，十指一张，绿光一闪，顿时地下毛出无数浅绿色带着倒刺的荆棘将那群狼困在了原地，动弹不得。那女子放完了法术，直接一个转身拉起了还在发呆的我的手就跑了起来，一边跑还一边说：“发什么呆啊，快跑啊。群体荆棘缠绕术只能维持3秒。”
　　不是我不知道，是这世界变化快。刚才发生了什么？眼前的这个女子有是谁？是怪？是NPC？是玩家？不过，不管三七二十一，先逃命再说。跑了好长一段路，我们确定那群狼已经不见了踪影才停了下来。我靠着一颗大树一屁股就坐在了地上，大口地喘着粗气，开始打量起眼前的这个同族女子起来。我发现，她也正打量着我，眼中的神色是羡慕、赞叹还是嫉妒？嘿嘿，老娘美化到最高的外貌果然是男女通吃啊。不过说实话，她长得也不赖，不过她有得只是青春的气息，缺少成熟的妩媚，说起勾男人，除非是有萝莉情结的人才会对这种女人感兴趣。另外她的身份我让我感到很奇怪，能成动物，种族是白精灵，等级在我看来是问号那一定大于15级了，如果她是玩家的话，那就只有……想到这里，我的心中顿时一亮。
　　这个时候她开口说话了，声音脆脆的，果然是个小女生：“姐姐，你才5级怎么就来这里杀怪了？这里的狼群虽然等级不高，但是它们有互相援助的特性，没有10级以上，没有人敢一个人来这里单练的。我以前也是因为不知道，在这里挂掉过几次。以后我就直接绕过这里，去后面的打怪区升级的。”
　　“谢谢你啊，小土豆妹妹。”我微笑着对她道了声谢。
　　“不用谢拉，只不过是举手之劳……”她俨然自己是一个该出手时就出手时的大侠，把看似早已准备好的5万字以上的临时演讲刚说了个开头就愣住了，然后皱着眉头问我道：“姐姐，我们是第一次见面吧。你怎么就知道我叫小土豆了？”
　　“等级排行榜上的名人啊，谁不认识啊。”我觉得这孩子纯洁得像南极得一块冰，心中好感顿生，我朝她伸出了一只手，做友好状，“我叫斑鸠，才5级，还没有职业，请多关照了。”
　　小土豆被我这么一恭维，小脸都兴奋得红了，谁说人怕出名猪怕壮的？相反地，出名要早，众人仰视的目光换做谁都无法拒绝。但是她毕竟还是个小孩子，也许我赞得有点过分了，她居然有点忸怩起来，害羞地神出了小手和我握了一下，低着声音说道：“不敢当，不敢当。”
　　“你冲级冲得很快啊，难道你是职业玩家？”冲级是我目前最关心的事情，眼前就坐着一个等级排行榜里面的冲级高手，自然得问个明白。
　　“我不是职业玩家，只不过我这个学期大学的课程很少，空闲的时间比较多罢了。”小土豆摇着头否决了我的猜想。
　　“你的职业是德鲁伊吧。我刚才看你能变成豹子来着。”我对德鲁伊这个职业不是很了解，网上相关的资料也很少，原因之一就是只有白精灵才能当德鲁伊，而白精灵本来人数就少，所以玩德鲁伊职业的就更少了，玩得人少了，资料自然也就不会多了。
　　“对啊，德鲁伊这个职业很有意思的。”说起自己的职业这小姑娘就开始变得能说会道了，“它能变成许多的动物，在陆地上可以变，猎豹，黑熊和霜狼，在水里可以变海豚，以后等级高了还能变飞鸟。我小时候经常做梦自己能变成一只鸟在天空中翱翔，现在终于找到了一个游戏里面的一个职业可以帮助我完成儿时的梦想了。”
　　我汗，她玩游戏和选职业原来只是凭她儿时的梦想，而她的梦想就是要做个“鸟人”。
　　我干笑了几声：“原来德鲁伊这个职业，这么有意思啊，和变形金刚一样。不过，貌似选的人不多啊。”
　　小土豆叹了一口气：“这个职业什么都好，就是升级太累了，特别是一个人单练升级的话，速度只有法师的一半都不到。”
　　“不会吧。”我露出了不相信的神色，要是真得只有法师的一半速度，那她如果玩的是法师的话，现在不是早超过20级，排在排行榜第一了？
　　“是真的啊。我玩这个职业的，我最清楚了，德鲁伊变成豹子的时候有点像盗贼和猎人，攻击力很强速度也很快，但是那个时候防御很低，血也少，不耐打。变成熊的时候虽然防御和血都很高，但是攻击实在是太低了，老半天都拍不死一个怪，行动速度那就更别说了，简直是耻辱，遇到那种血少了会逃跑的怪还是直接放弃吧，因为怎么追都追不上。人形态的时候，有点类似法师，但是蓝太少了，大概只有同等级法师三分之一的蓝。”小土豆开始向我倒起了苦水。
　　“这就是硕鼠五技而技穷吧。”我也叹了一口气。
　　“是啊，德鲁伊的技能是全方位的，但是论单项都不是最出色的。”小土豆也靠在我身边坐了下来，淡淡的处子的清香若有若无地飘进了我的鼻孔。我开始进游戏第一次后悔起，自己怎么选则了去做个人妖？要是我现在是男的，花言巧语几下，不就可以OOXX一番了？小肚子下面热流翻滚，而跨下却少了一杆能泻火的手枪。哎！
　　“德鲁伊升级真得慢么？那你怎么能进等级排行榜？”我问道，在相同的时间内，有人升得快，有人升得慢，一方面是效率的问题，另外一方面就是谁有窍门的问题。如果德鲁伊真得像她说得这么难升级，而阿现在等级又这么高，那她一定有特殊的升级小窍门。
　　“我运气比较好吧，接了好几个连续任务，刚好是同一路的，而且打得怪也是按等级慢慢上升的。我感觉就好象是专门为我量身定做的一样。”小土豆一脸得意的样子。看来接任务才是大头，还能增加NPC友好度，是一举多得的事情，以后要听高力的话，多去找NPC聊天了。
　　“你都17级了吧，这里应该没有值得你杀得怪物了吧。”我奇怪小土豆怎么会在这里出现。虽然杀低于自己等级20级以下的怪才没有经验，但是4、5级的怪的经验对17级的她来说和没有也没什么两样了。
　　“哦。”她好象忽然像起来什么似的，“我到这里来是要去一个叫星风村的地方，杀一个叫什么暴躁钢鬃的怪。我有两个连续任务和他有关系，一个是什么主城里面有个奇怪的炼药师要他的鬃毛和牙齿去做材料，另外个是一个叫米拉达的哨兵，说什么那家伙以前打伤过自己，要我去帮他报仇。不过，我按照他们的提示在附近找了很长时间都没找到这个村子。只有四处闲逛了，刚才就是我在找的时候，偶然遇见你了。”
　　星风村、暴躁钢鬃，这不就是我也要找的怪么？天意啊。我激动地一把抓起了小土豆柔软的小手（哎，老习惯，看来是改不掉了）：“美女，我也正好要去那里，而且我知道如何能最快地到达那里。我们组队吧。”
　　小土豆有点惊恐地望着好象已经有点发疯的我，不停地点着头，同时甩着自己的手，想挣脱我的魔掌：“好的，好的，你能带路的话那就太好了。不过，你能不能先把我的手防开。”
　　“啊？！”她这么一说，我才发现我手上使的劲太大了，都把人家的小手捏得青一块白一块的了，我急忙松开了手，开始道歉：“哦，对不起，对不起。没弄疼你吧。”
　　她纯真地一笑：“没关系拉，我把触觉已经调到最低了。”
　　我望着她的脸，伤感就像潮水一般涌来，她笑起来的样子就和韩雪第一次冲我笑的样子完全一样，清纯得就像一张无暇的白纸，一点杂质也没有。往事如风啊，不宜多想。我转口就问小土豆说：“我们萍水相逢，你就不怕我是坏人么？”
　　“有什么好怕的。你才5级，我都17了，我一个可以同时挑你这样的7到8个。你要是起了歹念，我就把你秒杀掉。”小土豆脸上的笑容一点都没有变，但是给我的感觉却发生了天翻地覆的变化。秒杀啊，就像我杀等级1的小野狗一样么？我擦了擦头上那根本不存在的冷汗。女人的自信往往都是盲目的。
　　组队瞬间就完成了。刚组完队，我就看见她把一只小手朝天一举，我身上淡红色的光芒很快地闪了一下，整个人感觉精神一振。“这是什么魔法？”我好奇之下立刻问她。
　　问的时候，她也给自己施放了一下这个法术，我看见她身上和我同样地红光一闪，头上则出现了一个小小的紫红色的野兽手爪一样的印记，那印记停了半秒以后也消失了。“这个是光明系法术的一个分支，自然法术里面的野兽印记，是只有德鲁伊才能用的。它的作用是在未来的一个小时内增加所有属性，我现在还只是新手级的，所以只能加3点。”
　　我打开属性面板，果真如此哦，所有的属性都增加了3点，好强哦。看着我一脸吃惊地样子，小土豆又得意地笑了起来：“德鲁伊厉害的地方多着呢！”
　　哼，小人得志。我心里不屑道。不过，被她这么一说，我对职业这东西开始强烈地向往起来，有了职业就能学技能了，有了技能实力何止上一个台阶啊。我已经打定主意，杀完了野猪人，直接去主城领职业学技能。
　　一阵微风吹过，撩动了我淡金色的长发，游戏里过分完美的身体和容貌，让我有了一些自恋。“小土豆？”我轻声地叫唤了一声，但是却没有听到人回答。哎，我说我怎么一分神，小土豆怎么就不见了。
　　
 
 					 第十九章 什么叫高手风范　[本章字数：3864　最新更新时间：2006-10-19 16:09:34.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我左看看右看看，发现偌大的地方除了偶尔有微风吹过树叶，发出“沙沙”的响声以外，就静悄悄的。小土豆就这么凭空消失。难道是强行下线了？我思索着，有呼唤了一下她的名字：“小土豆！”
　　“别叫了，我听到了。”不知道从哪里传来了小土豆的声音，好像就是在我附近，但是我四下张望却连个人影也没看见。
　　“小土豆，你别吓我。你到底在哪里啊？”我正迷茫地到处找小土豆的时候，我发现有什么湿漉漉的东西在舔我的手。一只豹子在我身边逐渐由透明变成了半透明然后现出了原形，那分明就是我最早看见小土豆的样子。
　　我捂着胸口大喘了一口气：“你吓死我了，我还以为遇到什么灵异事件了。”
　　“这个技能叫潜行，本来是盗贼的专利，不过，德鲁伊在豹子形态的时候也可以用，只不过在潜行状态走路速度要比盗贼慢很多，而且比盗贼更容易被发现。”一阵轻烟过去，小土豆又变回了人形，乐呵呵地朝我笑着。哎，人小就是鬼灵精怪的喜欢弄点恶作剧，天性。就像我本来一老实人，见了美女就会口没遮拦，不说个天花乱坠地球倒转，就决不罢休一样。
　　“是么？听上去很有意思的样子。”我摸着下巴看着这个无忧无虑的孩子，忘记了自己的下巴已经没有毛了，“我们还是快去把那些猪猡给解决了吧。我想快点去主城去领个职业了。”
　　“好哦，好哦。”小土豆在我身边不停地跳着，一会变成豹子，一会变成人形。我都开始这孩子是不是天生有多动症。我从戒指里摸出了新手地图手册，仔细地看了起来。先确定了自己的位置，又明确了星风村的位置，然后把手册收了起来，小手一指：“就那个方向，GO，GO，GO。”
　　“GO，GO，GO。”小土豆也跟着我叫了一声，然后变成了一只豹子就向闪电一样窜了出去。“好快！”我发现我全力追赶她居然追不上，只有哀求她说，“土豆妹妹，稍微等等我，我等级低，跑得没这么快。”
　　就在我跑得上气不接下气的时候，小土豆忽然停下了脚步，重新变回了人形，用手指了指前方，兴奋地说道：“炊烟。有炊烟诶！”
　　远处的山谷里果然有袅袅炊烟升起。这里正是我们的目的地，星风村。我一屁股就跌坐在了地上，擦着满头的大汗说道：“我先休息一下。你变成豹子进入潜行状态先去侦察一下，好不好。”
　　“明白，长官！”小土豆给我敬了一个军礼，然后变成了豹子，迅速地消失在了我的眼前。我摸出了新手教官送我的那袋森林蘑菇，掏出了一个吃了下去，刚才那通狂奔消耗了我不少的体力，我得补充一下。这蘑菇看上去一个一个的十分小，不过倒很填肚子，才吃了两个就感觉饱了，体力值也满了。难道是压缩饼干？！我把蘑菇收近戒指的时候，小土豆也回来了。
　　“怎么样？侦察到了什么？”我问她道。
　　“这个村子一前一后各有一个进出口，都有野猪人在把守。我溜进去转了一圈，发现那个什么暴躁钢鬃带着四个小弟在最里面的一个屋子里面吃东西。首长，报告完毕。”小土豆一本正经的样子，我都忍不住想笑出来。
　　我还想问清楚一点：“守门的野猪的人数等级，还有BOSS和他小弟的等级以及职业，看得出来么？”
　　“报告首长，守门的是2人一组的，等级8的魔法师，等级7的应该是猎人带一只等级4的小野狗。暴躁钢鬃是12级别的精英首领怪，4个小弟两个魔法师两个战士。其实，我辛苦点单条掉应该也没有问题。”小土豆狡猾地笑了笑，这不是摆明了说她是在带我么？
　　“咳咳，”我干咳了几下，然后说：“《神界》死亡的经验惩罚很厉害的，还是小心点吧。我说还是把村子里面的小怪都清除了吧，谁知道他是不是和狼群一样能互相召唤的怪，就当杀怪升级好了。你看如何？”
　　“好啊，好啊。”小土豆拍了拍小手，高兴地说道，“这几天都是在来回地跑来跑去交接任务，都没怎么杀怪，不知道技术有没有退步哦。”
　　“技术？”我心中嘀咕了一下，“杀怪还要什么技术，不就一边躲一边砍么。血多就继续砍，血少就慢慢回。”我站了起来对她说：“走，我们先把看门猪给解决了。”
　　我们俩小心翼翼地走到了村门口不远处的一个小树丛后面躲了起来。我远远地看了一下，小土豆的情报果然一点差错也没有。的确是那个背着弓箭在溜狗的应该是猎人，而那个穿着长袍那着一跟小木棍的应该是法师。我问了小土豆一声：“怎么打？这两个怪一定是一起行动的。一对一的话，我也许不是他们的对手。”毕竟一个高我2级别，一个高我3级别，还带着一条狗，真够麻烦的。
　　小土豆自信地笑道；“你去把他们引来就可以了，记得先引猎人，引过来以后你听我的安排，这种两个一组的怪我杀过的，稍微讲点技巧的话，用很少的血就可以搞定的。”
　　我点了一下头，到底小土豆的等级比我高这么多，杀过的怪也应该比我多很多，我答应道：“我一切听你的。”然后我就走出了小树丛，随手从地上捡了几颗小石头拽在手里，朝那两个野猪人走了过去了。估计距离差不多了，我大叫了一声：“猪猡们，看这里！”然后朝那个猎人丢了一个小石头，点子好准，正中眉心，减了他5点血，然后我扭头就朝小土豆藏匿的小树丛狂奔而去。那野猪猎人明显怒了，从背后取下了弓箭哼哼唧唧地就朝我射了一箭，那个法师也开始就地搓起了火球，不过我敏捷高速度快，早已经跑出了他们的射程和法术作用范围。他们都没有击中我。那猎人手一指我，他带的狗就脱缰而出紧跟着我来了，那两个野猪人也紧随其后追了出来。
　　狗跑得快，那两个野猪人体态臃肿，两者之间拉开了不小的距离。这个时候我听到小土豆密了我一句：“把野狗拉到左边远点的地方速度解决掉。这两个野猪交给我了。”等级4的小野狗而已，我一个人应付应该没有任何问题。我估计距离足够远了，我就停了下来，掏出了匕首转头朝野狗扑了过去。这个时候，不知道从哪里杀出来一只凶悍的大黑熊，吼叫了一声，就像一个炮弹一样朝在后面追我的两个野猪人中的那个魔法师一头撞了过去。别说是猪了，就算是大象估计也得倒下，果然那野猪人法师一下子就被撞翻在了地上。那狗熊没有一丝停顿，朝后一跃在空中化成了一道轻烟，落地的时候已经变成了人形的小土豆。她小手一张地上跑出了荆棘状的藤条将那个野猪猎人固定在了离自己不到2步路的地方，然后又把手朝野猪法师一招，那法师的头上飘起几点荧火虫样子的几个小亮点，最后她又变成了豹子挥舞起爪子朝那法师发起了猛烈的攻击。整套动作一气呵成，总共估计2秒都不到。看得我都呆了。那野猪猎人正处在自己的攻击盲区（1之内，猎人可以用近站武器搏斗，2步之外可以用弓箭射，而1步之外到2步之内是猎人攻击的盲区），看着自己的法师同伴被猛K，却什么也不能做，只有嗷嗷地乱叫。这对时间、距离和法术施放的控制几乎完美。现在我很难相信小土豆不是职业玩家。
　　我三下五除二地解决了我手中的野狗之后，迅速地赶了过去，和她合力杀那个野猪法师，中间被猎人射了一箭少了13点血，好痛，要是我自己一个人绝对无法应付这对野猪人组合的。法师本来就攻高防低施放法术还要吟唱时间，这个野猪法师在我和小土豆高频率的前后夹击之下一个法术都没用出来就一命呜呼了。这个时候，束缚野猪猎人的荆棘藤条消失了，那野猪挥着小匕首就冲了上来要给他的朋友和宠物报仇。小土豆瞬间变成了人形给他上了一个头上顶很多荧火虫的法术，然后有瞬间变成了一头黑熊。黑熊肉多皮厚，那野猪的匕首连她表皮的毛都割下来，我则已经把匕首狠狠地从后面**了他自己肥硕的屁股。80点伤害！我吃了一惊，我自己的匕首伤害上限只有35啊，就算出了致命攻击也能造成70点伤害啊。这个时候小土豆变成的狗熊一对爪子胡乱地挥动了一下将野猪猎人落翻在了地上。哎，野猪被狗熊强奸了，这是什么社会啊。
　　这对野猪人组合不到1分钟就被我们解决了，我只少了13点血，而她只少了45点血。小土豆又变回了人形，把小手朝我和她自己各自招了一下，我立刻感觉到一阵清凉跑满了全身，然后就惊奇地发现，自己的血在以一秒一点的速度在恢复。不一会就回满了，太神奇了。也就是说我们两个一滴血都没少地解决了这队野猪人，不费吹灰之力。清点了一下战利品，一把野猪匕首伤害30到35，下限比我手中的匕首高了10点，还有15个银币45个铜币，生野猪肉2两，亚麻两块。
　　“你都拿下吧。杀这对野猪全是你的功劳。”我把这些东西推给了小土豆。
　　“这怎么行？我们是组队一起打的。应该一人一半的。”小土豆又把东西推了回来。
　　我见她态度很坚决的样子，又看了一下她背上的法杖说道：“你的武器不错，估计这匕首你也用不着，那匕首我拿。其他东西你拿吧。”
　　小土豆还是不同意坚持要平分，我就接着对她说：“钱我不缺。其他的东西我还没学技能，还不会用，对我来说就是一堆废物，你就先拿着好了。”
　　这下小土豆没办法再推辞了，只有收下了。我对她刚才放的那些法术很感兴趣，于是就问了一下。一说到这个，小土豆立刻有兴奋起来了：“那个地上冒出藤条和原来救你的那罩差不多，不过它只作用在单体上的，所以时间要长的多，可以坚持15到25秒。那个头上冒很多萤火虫的叫星火术，是减对方防御的。所以你刚才上限才35的匕首能打出80的伤害也是合理的，因为伤害是武器的攻击减除防具上的防御后造成的，如果减了防御以后他的防御值是负的了，那就可能造成额外的伤害。最后那个回血的叫回春术，我现在还只会最低级别的，只能每秒会一点血，持续一分钟。”
　　什么叫高手风范？就是总能在最合适的时刻用最合适的技能！我受不了了，真想立刻去主城找职业介绍师担任一个职业，然后就可以去学这五花八门的技能了，然后也尝一尝当个高手的感觉。
　　
 
 					 第二十章 **首领怪　[本章字数：3573　最新更新时间：2006-10-19 16:09:44.0]
 ----------------------------------------------------
 　　一回生二回熟，我们就这样引怪、然后分而治之，忙活了快一个小时，基本上把星风村零散的野猪人给消灭了一个干净。我顺利地升到了7级，还收获了2个多金币以及一些比较初级的装备。按照老规矩，钱和材料都给了小土豆，装备则我全收了。我身上现在除了手套是布的，其他都已经变成皮的了，还多了一对皮护腕、一个皮护脚和一个皮护膝，防御力上了好几个档次。偶尔被野猪猎人射上一箭，也只损失个位数的血了。除此之外，我们最大的意外发现就是新手教官给我的那带清凉的泉水具有快速回蓝的效果，速度比坐在地上自然回蓝快了不下3倍，我根本不用蓝，所以我就索性把这袋泉水给了小土豆。小土豆就像白拣了一个宝贝一样，有高兴了老半天。
　　“我说这个村子里面的野猪也收拾得差不多了，我们应该去结果他们的老大了。”我对小土豆提建议说。
　　小土豆点了点头：“好哦，快点杀掉他们，我好回去交任务了。交完任务我就能升到18级了，升到18级，我就可以学新的法术了。”
　　“新的法术？”我的好奇心又泛滥了。
　　“是哦。”小土豆从背包里摸出了一本书，“力量咆哮，18级能学习的法术，可以增加自己以及法术范围内队友的攻击力，新手级别的时候是5点。嘿嘿。”
　　“技能都是要通过读书学得么？”我翻了一下力量咆哮的技能书，一个字也看不懂，于是又还给了她。
　　“技能的学习有很多方法，技能书只是一种，其他还有任务奖励啊，教官传授等等。就和现实生活中知识有很多获取方式一样，《神界》里面也是讲究个多样性。”小土豆说着把书收回到了背包里面。
　　我正要再问点什么的时候，前面忽然有了动静。那叫暴躁钢鬃野猪人BOSS，拿着根牙签，一边剔着牙，一边带着他的四个小弟从房间里面走了出来，一副酒足饭饱的样子。我和小土豆急忙在附近找了一个小树丛躲了起来，好别被他发现了。小土豆的情报没有错，12级的精英首领怪和2个8级的魔法师小弟和两个8级的战士小弟。
　　“看上去很难搞的样子。”我嘀咕了一声。两个人打5个人，要是我们两个都是17级的那还有点戏，但是我只有7级啊，而且还什么技能都不会。
　　“光一个BOSS的话，我可以解决掉，但是还有4个小弟就悬了。”小土豆的难得地显得信心不是那么足的样子。
　　既然力拼不行不行，那我们就只有智取了。我紧锁着眉头苦苦地思索着：“技能，技能，技能……”我忽然想到了一个东西，一个计划立刻就呈现在了我的眼前。我把我想好的计划，捏着小土豆的耳朵告诉了她。小土豆聚精会神地听完了以后，第一个反应就是举起粉拳捶了我一下：“斑鸠姐你太坏了，这种主意你都想的出？坏死了。”我摸着下巴奸笑了起来：“嘿嘿，无毒不丈夫啊。怪太厉害，得下点猛药。”
　　那5个野猪人，慢慢地走着离我们越来越近了。怪还懂得养生么，饭后百步走，活到九十九。但是他们不知道人类还有种说法是，饭后百步走，活不过小九九么？嘿嘿，今天就是你们的末日咯。他们走着走着，开路的两个野猪战士忽然停了下来，随后两个野猪魔法师也停了下来，老大也停了下来然后唧唧呱呱了一通，也许在问为什么停下来。那走最前面的野猪战士把手指了指前面，哦耶，我们的性感小美女小土豆出场咯。她小脸含羞，酥胸半露，腰肢随着她的移动夸张地扭动着，一边走一边朝那5个野猪挥着雪白的小手：“野猪大哥们，你们好啊。”我汗，这可不是我计划中的台词，是她自己设计的，要是觉得肉麻，你自己找她去。
　　这个时候野猪首领也看到了小土豆，他的表情开始激动起来，嘴巴快速地抽搐着，唧唧歪歪地说了一大通话。我估计是叫他的手下，赶快去把小土豆抓来，充当饭后的甜点。这个时候，奇怪的事情发生了，他们当中的一个野猪战士忽然冲到了暴躁钢鬃面前，挥起大蹄子就给了他一个大耳刮子。事情发生地太突然了，而且暴躁钢鬃也没料到自己忠心耿耿地小弟会转头来打自己，愣了一下，但是只愣了一下，回过神来以后迎接那小弟的就是暴躁钢鬃和其他三个小弟狂风暴雨般地围殴。呵呵，大家不要猜了，那小弟不是无缘无故地发疯地，是我成功地对他施放了白精灵地天生种族技能而已。
　　30秒时间说长不长，但是足够一个12级的BOSS和3个8级的小弟打死一个8级的普通怪了。那哥们就这样屁股上插满了匕首含冤倒下了，连到底发生了什么都没明白就直接回了数据库，真是可怜啊。让我们为他祈祷，指望他早点刷新吧。就这样，BOSS身边一个烦人的小弟就解决了。这个时候，轮到小土豆出手了，她对暴躁钢鬃使出了媚惑，然后又一个野猪魔法师不明不白地倒下了，另外一个魔法师也只有了一半的血。媚惑的时效过去了，下面就是真刀真枪地干了。
　　暴躁钢鬃感觉自己受到了天大的愚弄，立刻进入了狂暴状态，全身都红了起来，体形也变大了一点，哼哼着就朝小土豆冲了过去，他剩下的两个小弟也跟着上来了。小土豆一点也不急噪，直接对那个只有半血的野猪法师放了一个单体荆棘缠绕术随后上了一个精灵之火，然后转身就变成了豹子开始逃跑。暴躁钢鬃和一个战士追着小土豆去了，那个法师留在了原地。我摸出了匕首，走向了野猪法师，该我干活咯。我戳，我戳，我大力地戳。野猪法师捂着他残缺不全的屁股倒下了。嘿嘿，谁会想到肉最多的屁股才是野猪人的弱点呢，差不多每下都出致命攻击。
　　解决完了野猪法师，我就朝小土豆逃逸的方向赶过去了。发现那里正在做殊死的搏斗。野猪战士被荆棘缠绕住了，在一边愤怒地嘟囔着什么，而小土豆正在熊形态和12级的精英首领暴躁钢鬃僵持着，不知道是小土豆的攻击太低还是暴躁钢鬃的防御太高，暴躁钢鬃基本没少什么血。小土豆见我来了，急忙说道：“快帮我把那野猪战士给解决了。荆棘术的时间快到了。”
　　我三步并两步地赶上，挥起匕首和野猪战士打了起来，同时问她道：“你怎么不给BOSS上缠绕，自己先把这小的解决了啊。”
　　小土豆一边笨拙地腾挪着，一边没好气地回答道：“BOSS不吃缠绕啊，你以为我不知道啊。”
　　我汗，不吃技能。这等级8的野猪战士还不是这么容易对付啊。我对小土豆喊道：“给我野猪战士上个精灵之火啊，老大。”
　　“没空，精灵之火只能人形态下施放的，暴躁钢鬃攻击高，而我的人形态防御太低，我不敢变。”小土豆解释道。
　　上帝啊，我只有硬抗着把野猪战士干掉了。37的敏捷340血的我在消耗了150点血之后终于把这个野猪捅屁股捅到死了。
　　见我解决了问题，小土豆就叫了起来：“快来帮我，我的攻击太低了。现在就一个BOSS了，尽全力速度把他解决掉。”
　　“揍他屁股！野猪人的弱点是屁股。”我大喊着就挺着匕首，开始戳我最喜欢的部位了，肉多，插起来有快感。也许太用力了，暴躁钢鬃觉得太疼了，他立刻把头朝我这里转了过来，挥起了手里的小棒子，当头就是那么一下。少了80点血，我的妈妈诶，再挨两下我就挂了。
　　“快跑啊，打一下就跑。”趁我吸引了BOSS的注意力的时候，小土豆瞬间变回了人形，给暴躁钢鬃上了一个精灵之火，并给我和他自己套了一个回春术，然后又变成了熊，猛烈地一个爪击，把暴躁钢鬃的注意力重新拉回到自己头上，让我顺利地逃跑出来。
　　“就这样，不停地循环。我们耗死他！”我呆到边上休息了一下，等血慢慢回到了170的时候，又冲了上来，刺一刀就闪人。小土豆则趁空挡不停地给她自己和我套回春术。时间一点一点地过去了，BOSS也显露出了疲态，动作也越来越慢了。血也不多了，到BOSS只有最后的100点血的时候，我大叫了一声：“用最大攻击，速度杀掉他。”小土豆变成了豹子，我抓，我抓，我全力挺出了匕首，我戳，我戳。就10点血拉，暴躁钢鬃要完蛋了。这可是我第一次杀BOSS啊，心情那个激动啊。可就在这个时候，暴躁钢鬃不打我们了，而是从怀里里摸出了一个圆圆的黑黑的铅球摸样的东西，那东西比铅球多了一跟小绳子，绳子的末端还有火花在闪烁。
　　“这是啥东西啊？”我也暂时停下了攻击费力地思考了起来。还没等我思考出个所以然来，就听到“轰”地一声巨响。
　　自爆炸弹攻击，你受到了火焰攻击450点伤害，你挂了，死亡夺走了你的经验值。
　　请选择复活地点：新手村或者白精灵主城。又是熟悉的苍老的声音。
　　我日你老母诶。这野猪是中东产的？Y临死还和我玩自爆。算了算了，反正准备去主城来着，就当免费回城好了。呜~~~我的经验值啊。
　　一道熟悉得再也不能熟悉的白光闪过，我复活了。我刚睁开眼睛，还没来得及瞻仰一下主城绚丽的风光就直接被旁边的人推倒了。
　　“你TMD，走路不张……”我火一上头准备骂人的时候，忽然发现复活点怎么站满了人啊，“我草。主城人怎么这么多人啊，连复活点都这么多人，站的地方都没了。”
　　“美女你难道不知道么？我们都是被杀回来的。”我身边的一个男子好象听到了我的自言自语，过来和我搭讪道，“魔族攻城拉！”
　　
 
 					 第二十一章 和老朋友BOSS聊天　[本章字数：2377　最新更新时间：2006-10-19 16:10:36.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“魔族攻城？”我正在诧异的时候，小土豆开始给我发讯息，问我现在的具体位置，我就告诉她我现在已经在主城的复活点，并且把魔族攻城的消息也和她说了，叫她暂时不要来主城，免得白死了送经验。谁知道她一听到攻城两个字以后，对我后面的话直接无视了，叫着嚷着就要朝主城过来了。我又不是她老母，自然只有随她去了。
　　我和小土豆说话的时候，不断地有白光在复活点闪起，数量之多，频率之快，让我咋舌。我拍了一下前面一个刚复活的弟兄问道：“兄弟。魔族攻城到底是怎么一回事情？”
　　那兄弟明显刚刚被杀，心情很不好，粗着气头也没回地就说：“你自己不张眼睛？可以跑去城墙上看啊。不过，我可警告你，敌人的箭……”说到这里他才转过头来，这一转头，他的态度就立刻一百八十度大转弯了，先是一愣，然后马上抓住了我的小手，近乎谄媚地说道：“外面的世界很危险，外面的世界很无奈……”我直接一脚踹飞这个连当色狼的潜质都没有的人。
　　我奋力挤出了人山人海的复活点，一路抓了几个行色匆忙的卫兵询问了魔族入侵的所在，就赶了过去。
　　神秘的白精灵主城纳罗座落在伟大的生命之树之上，可以说，纳罗其实就是那些与世无争的白精灵们的避难所。德鲁伊，女猎手等勇士们在树枝的丛林当中建造了他们的家并定居在了这里。每天，月亮神庙都会在生命之树上升起，就像一个巨大的灯塔一样照耀着精灵们的家园，而精灵勇士们则围绕在正义大厅周围，以备随时保护他们最后的一方净土。城市由高等月之女祭司爱莉尼?勒顿统治。在这片宁谧的土地上，自然的力量是那样的令人神往，城边的湖岸上有着雅致的桥梁，远看像水晶一般的水流就在桥下流淌，而落叶则静悄悄地为整个城市铺上了一层地毯，确实像一个世外桃源。 
　　然而现在，这白精灵最后的净土，已经不再平静，魔族的一支特遣大军从海路避开了人类和白精灵的联防，不为人所知地到达了这里，发动了突袭。在震耳欲聋地嘈杂声中，我爬上了三面环山的白精灵主城纳罗唯一的一面城墙，城墙上站满了白精灵弓箭手，他们正没有停歇地朝城墙下的魔族倾泄着他们的怒火。我仔细一看等级，我的天啊，清一色的问号。我找了一个安全的地方，头贴着城墙边，稍微探出去了一点，然后朝下望去……
　　一望无际的身穿黑色衣甲的魔族士兵正像潮水一样一波一波地冲击着城门，由城墙上倾泄下去的巨石、热油、弓箭仿佛扔进了无底的深渊，一点反应也没有。时不时地有冷箭飞过，直接把几个和我一样等级不高的玩家带回了复活点。城门口有两个高达10多米的巨大树人，正在和蚂蚁一样的魔族士兵鏖战，粗壮的树爪势大力沉的拍击下，总有几个倒霉的魔族士兵化成一堆钱和一些物品，各种五颜六色的魔法飞弹和弓箭弹矢像满天飞舞的蝗虫一样从魔族阵地里面打向树人。天空中掉下了一个巨大的陨石，在其中一个树人边上砸了一个大大的坑。没多久，一个浑身冒着绿色火焰的和树人同样高大的石头人爬了出来，轮起它那硕大的石头巨手就和树人对擂起来。这个时候，另外一个树人已经被密集的攻击打得支撑不住了，当它轰然倒地的时候，魔族阵地里面传出了一阵响撤天地的欢呼声，一个巨大的肥胖的身影也从魔族后方的迷雾中走了出来。
　　“有地狱火的地方，必定有恐惧魔王。”我不知道谁对我说得这句话，不过当我看清楚那所谓的恐惧魔王的脸，我就忍不住要笑出声来了。这不是肥恶魔扎诺尔么？被奈丽亚杀了以后不知道什么时候复活了。太有意思了，我决定把这个有趣的消息告诉高力。我打开我的好友面板，令人惊奇的事情发生了，我的好友里面在线的除了高力扮演的海力和刚刚才认识的小土豆，还多了两个人的名字：[NPC]新手教官罗各亚里和[BOSS]恐惧魔王扎诺尔。我说什么时候游戏里面可以把NPC和BOSS也加为好友的？是不是程序又出错了？
　　我抱着试一试的态度开始和扎诺尔联系起来，居然真地传过来他那空洞的声音：“喂，你好。我是《神界》BOSS编号249号的恐惧魔王扎诺尔，请问你是？”
　　哎呦我地妈诶，我抱着肚子开始在地上打滚。《神界》这游戏太有意思了，我已经没话说了。我回答他道：“我是斑鸠啊 。”
　　“斑鸠？没听到过啊，你是新编出来的？请问有何贵干？”
　　“啊？这么快就把我给忘了啊，不会被奈丽亚杀了一次，连记忆也被抹除了吧。”
　　“哎呀，你看我的记性，真是的。原来是能召唤奈丽亚的斑鸠大人啊。不知道找小的有什么事情啊？”一听到奈丽亚的名字，扎诺尔的语调立刻变的和温顺的小猫一样柔和。
　　“没什么事情，我只是奇怪你身为BOSS怎么会出现在我的好友列表里。”
　　“存在就是合理么，您说是不是？”-_-!!!牛头不对马嘴的回答。反正这个游戏本身就没逻辑可言，那游戏里面的虚拟形象就更别说了，我也不想和他在这个上面纠缠了。
　　“我现在就在你对面的精灵主城的城墙上，你不在你的死亡石林呆着跑这里来干什么？”我换了一个问题。
　　“一言难尽啊。表面上是给玩家演示攻城战，其实我是知道实际情况是奈丽亚大人在选美比赛中输给了月之女祭司爱莉尼?勒顿，现在是公报私仇。因为攻城战中精灵主城所有的损失都要算到管理者的帐上，还没得报销。我只和你说啊，你可别和另外的人说。”扎诺尔那空洞的声音再压低了显得很怪异。让我更奇怪地不是NPC利用BOSS去报复另外一个NPC，而是居然还有比奈丽亚还漂亮的女性NPC！
　　“其实，我才50级，爱莉尼?勒顿足足有70级，我们纯粹就是来当炮灰的。不过，还好，上面答应我死了也不掉级，回去以后还可以奖励我升一级别。要不是为了这个我才不来呢。升级以后我就和那拉的等级一样了，就不用受这个婆娘的欺负了。接下来你就看我们演戏好了，哈哈哈哈。”扎诺尔笑起来的时候，我的汗也流了下来。更让我汗的是有一双手趁我把注意力集中在对话的时候，不停地在摸我的屁股。没人告诉你老虎屁股摸不得么？
　　
 
 					 第二十二章 会飞的裤衩　[本章字数：2439　最新更新时间：2006-10-19 16:10:48.0]
 ----------------------------------------------------
 　　在现实生活中只有我占别的女性的便宜，谁知道到了游戏里面做了人妖，反而被别人占了便宜。我扭头就朝后准备大吼起来，双拳双脚蓄力待发，准备给这个没有礼貌的家伙致命一击。但是当我转过身来的时候，发现身后空无一物。我使劲眨了一下眼睛，还是什么都没有。难道是自己游戏时间过长，产生了幻觉？我感叹了一下自己的神经质，又回过头去看城下激烈地攻城战起来。
　　那个巨大的地狱火石头人已经联合魔族士兵把剩下的那个老树人给打趴下了，现在正在卖力地敲打着牢固的城门。每敲一下，受到撞击的城门都会带动整个城墙轻微地颤抖一下。这个时候一直在后面的扎诺尔开始有动作了，他举起了自己的右手放在胸前，好象抓着一个看不见的球，渐渐地这个球变得清晰可见起来，那是一个足球大小的泛着绿色光芒的光球。我仿佛听见扎诺尔的声音在我耳朵边响起：“快找地方躲一躲，群发暗影箭来了。”
　　我急忙开始准备找地方躲起来，但是屁股上那恼人的熟悉的感觉又来了：“我靠！到底是谁啊？”我骂了一句，头也不回地把左脚朝后一抽，伴随着一声尖叫，我明显感觉到我自己踢到了什么东西。我立刻把头转向了我的屁股后面，一个长着一对八字胡的目光猥琐的跌坐在了地上，皱着眉头扶着腰，哼哼唧唧地看着我。
　　“原来真的有人摸我的屁股，你这个不要脸的侏儒，你不想活了是不是？”我知道我的名字已经变蓝了，但是第一次被非礼的经历已经让我彻底火大了，就算是红名我也要干掉这个胆大妄为的家伙。
　　那侏儒本来看着我的眼睛，忽然移到了我的身后，恐惧的神情爬满了他的脸。一定有什么事情发生了，我再次转身，定睛一看，我的脸也白了。无数巨型蝌蚪状的黑色光弹拖着长长的尾迹，像漫天的雪花一样朝城头射来，速度之快要躲闪已经不可能了。
　　暗影箭伤害1000点。你挂了，死亡夺走了你的经验值。
　　再次站在人山人海的复活点我无语了。唯一能做的就是一把抓起在我身边复活的那个刚才摸我屁股的小侏儒的头发，将他整个人拎了起来。我好不容易卡小土豆的油升到了7级，而现在我已经从新掉回了6级。你说我能不懊恼么？而我第二次的死亡，完全是这个小侏儒的错。
　　那小侏儒无力地蹬着悬空的腿，双手徒劳地向上探去想掰开我的手，但是他的手太短了，够不着。看着他憋红的脸，我忽然觉得一乐，死亡带给我的烦恼一下子烟消云散了。我把他放了下来，反后问他：“你是谁？为什么摸我的屁股？说清楚了，我就放你走。”
　　“我要去人权委员会投诉你，告你欺负弱势群体。”那侏儒的声音又尖又细和我想象中的模样基本一致。
　　“我先告你性骚扰！”我回敬了他一句。
　　“我可是侏儒族第一盗贼，会飞的裤衩，不要以为在白精灵的地盘上我就会怕你。我随便吹个口哨就能叫来几百个兄弟，瞬间踩扁你。”那小侏儒说话的时候好象很生气，小胡子一抖一抖的。
　　“那你到是吹啊，你要吹就吹啊。我在这里等着你的兄弟来踩我。”说完我就笑了，和我比耍流氓，你再过三百年吧。
　　那侏儒看了看周围，不嚣张了，周围都是用愤怒的眼光盯着他的白精灵男子。
　　“什么时候白精灵的土地上，侏儒是老大了？”
　　“居然对这么漂亮的女士耍流氓，把他的手切了！”
　　“魔族在攻城，他不去抗击魔族，反而在这里骚扰我们精灵族的女士。罪不可恕啊。”
　　“把他从城墙上扔下去，去喂地狱火去。”
　　…………
　　群情开始激愤起来，已经有两个冲动的白精灵玩家把会飞的裤衩整个人架了起来，准备去城墙处了。会飞的裤衩一脸激动地和众多地白精灵互相辱骂着，腾空的身体疯狂地挣扎着。忽然，离复活点不远处的月亮神庙的门打开了。几个人走了出来，躁动的人群立刻安静了下来。
　　这个世界上的美女有很多类型。小土豆应该是可爱型，她或是乖巧或是迷糊或是甜美。爱型女孩对于男人们来说有着深深的吸引力。她们的美不张狂不做作，像潺潺的溪水，静静流淌。奈丽亚应该属于性感型，女生一旦成熟，就成了一个性感的女人。性感的女人首先是健康的，无论身心，然后是知性的，谈吐不俗，当然最重要的是她必须是女人中的女人。那种说不清道不明的女人味儿，像暗香浮动，触动心怀。而眼前这群中为首的那个应该是古典型，她文雅娴静，肌肤洁白、瓜子形的脸蛋，身材纤细苗条，外形温文尔雅、端庄稳重，清冷，孤单，骨子里透出来的是让人无限遐想的美丽，这样的女人总是让男人感觉到她潜在的高傲与内在张扬。
　　不错，她应该就是白精灵主城纳罗的统治者高等月之女祭司爱莉尼?勒顿。她的出现吸引了所有人的目光，她朱唇微启，说话声音不大，却字字清晰：“恶魔的军队就要攻破城门了，精灵最后的乐土将变成火焰熊熊的地狱。万年的传承将毁于一旦，我们已经没有退路了。所有白精灵族的勇士们，拿起任何可以用来一战的武器，为了最后的尊严战斗吧。带着月神的祝福，用你们的血肉之躯换回久违的胜利吧。”
　　爱莉尼?勒顿将自己手中的法杖朝天一举，天空中立刻飘下了无数闪耀着白色光芒的花瓣，在场的所有人都全身白光一闪，头顶上出现了一个散发着白炽强光的小小新月，3秒种之后，新月消失了，取而代之的是一个名字叫“月神的祝福”的强效增益魔法。
　　月神的祝福：血上限增加2000，每秒自动回血500，持续时间1小时。
　　让魔族们诧异的事情发生了，白精灵主城纳罗的大门居然自己打开了，更让他们诧异的是，城门里如潮水般地涌出了大量等级只有5到17不等玩家，那些玩家满脸的狂热，没有丝毫犹豫地冲向了在他们看来全部都是问号的魔族大军。他们的信心来自他们身上带的几乎无敌的增益魔法，更是来自那绝美的NPC爱莉尼?勒顿的演讲。玩游戏不就图个爽么，现在再不热血地冲上去搞两把，还要等到什么时候？
　　几乎所有的人都这么想，所以他们都冲了出去。但是除了两个人，我和会飞的裤衩。我两静静地坐在已经看不见人影的城墙之上，看着下面战成一团的玩家和怪物。看了一会，我们俩不约而同地转头朝向对方，然后说：“趁现在，我们去摸摸月之女祭祀，好不好？”
　　
 
 					 第二十三章 代表月亮惩罚你　[本章字数：2484　最新更新时间：2006-10-23 11:10:46.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我和会飞的裤衩从城墙上走了下来，按原路返回，前往月亮神庙，准备对那端庄美丽的洋女祭祀施以淫手。在路上，我就和裤衩聊了起来。裤衩的腿很短，但是迈动步子的频率很高，所以他能和我保持一样的走路速度。
　　“会飞的裤衩，你这个ID怎么能通过网络游戏ID命名规则的？”我对他的ID很感兴趣。
　　“这还不容易，我答应接待我的那个NPC，第一时间给他送上100个金币。”裤衩无所谓地说道。
　　“100个金币？对于新手来说不是个小数目啊。你花了多少时间凑齐的？”
　　“你傻啊，你以为我真得会给他啊。到现在开欠着呢。不过，说实话盗贼这个职业来钱很快的。我现在都已经有一千多金币的存款了。”
　　“一千多个金币，你怎么弄到的？”我吃了一惊，虽然我口袋里的钱几乎是他的三倍多，但是那是因为我运气好，意外地搜刮到了两个BOSS一吧。我今天和小土豆两个人杀了一个多小时的野猪人也就区区的两个金币多一点。
　　“盗贼么，当然是摸人家的包了。哪里用得着自己去打怪接任务赚辛苦钱？”裤衩不屑地哼了一声。
　　“摸包？被抓了会不会被投进牢房啊。”
　　“你又傻了，进了牢房可以用钱把自己保出来啊。这个游戏的NPC都是钱生的，有钱，一切都好说。不停地去摸包，被抓了大不了从摸来的钱里划出一小部分保自己出来，然后继续摸。我这叫以摸养摸。”裤衩得意地说道，仿佛摸包是一个无比光荣的事情。
　　“盗贼这个职业好玩么？”
　　裤衩没回答的问题，而是用手摸了摸我的大腿，赞叹了一句：“好光滑，好细腻的皮肤啊。我来白精灵的领地升级，真是没有错啊。”
　　我直接一个头捶，熄灭了他刚升起来的**之意。裤衩抱头呻吟了几声：“别打人啊，被摸摸又不少块肉。这只不过是个游戏，何必这么认真呢？”
　　“不准再摸我，我可是……”我想说我其实是个男人，但是却没说出口，就算说出了口，他会相信么？我转口说：“你还没回答我的问题呢。”
　　“盗贼这个职业太棒了！主要潜行这个技能太出色了，可以安全地偷看漂亮妹妹洗澡，占女生便宜而不暴露。只要你摸包技术好，钱来得飞快。只不过……”
　　“不过什么？”
　　“这个职业基本没办法单练。”裤衩一脸苦恼的样子。
　　“为什么？”
　　“盗贼没办法坐地回血的。只有会城找旅馆下线，再上来才能补充自己损失的血。现在的药剂师人还不多，所以红药贵得要死。为了存钱，我们就只能打怪打到基本空血，然后找旅馆下线，然后再上来。《神界》游戏的旅馆又不是下了马上就可以上的。”裤衩耸了耸肩膀，无奈地说。
　　“你可以找会加血的职业一起练啊。”我有点不理解。
　　“你傻啊。谁会和盗贼组队啊，躲都来不及，都生怕自己的钱包给人摸去。盗贼都是单练的。况且和贼组队比和战士、法师什么的组队升级慢多了。贼杀怪哪有那两个职业效率高啊。”在裤衩眼里，我已经成了一个彻头彻尾的菜鸟。他索性开始指导起我来，“你5级可以去领一个战斗职业和学三个生活技能。战斗职业最开始的时候只有两种，一个战士另外一个是法师。战斗职业分主职业和副职业两种。10级的时候，你可以去找职业导师获得任务，对自己的职业进行强化，也就是转职，顺便再选一个副职业。我主职业就是先选的战士，然后10级的时候强化成了盗贼。10级的时候我还是排行榜前10的人呢，结果转了盗贼以后，我到现在也只有12级。别提多郁闷了。”
　　汗，我猜他是因为老是调戏美女被发现了然后被围殴死掉，经验和等级才一直上不来的。说着说着，我们就到了月亮神庙前面。那里除了月之女祭祀和她四个侍女，已经没有别人了。裤衩狞笑了一下，说道：“我先去了哦，美女你见机行事吧。嘿嘿。”说完，他就消失不见了。
　　裤衩兄果然没有当色狼的潜质。不到1分钟他就被活捉了。会飞的裤衩被两个侍女给提了起来，双脚无助地磴着空气。
　　“你这个卑微的侏儒，居然敢试图玷污月神的代表，月之女祭祀。”一个侍女红着脸训斥着裤衩兄弟，而我则早早地躲在了附近的一个大树背后，幸灾乐祸地看着这一切的发生。
　　“月神怎么会让这种下流的生物在伟大的生命之树下存在？”另外一个侍女帮腔到。我们的裤衩胸怎么不说话？好象嘴巴里被塞了什么东西。
　　“尊敬的女祭祀大人，请让我们对这个不敬之人施加惩罚吧。”还有个侍女单腿下跪，请求起爱莉尼?；勒顿起来。
　　爱莉尼?；勒顿还是和以往一样的高傲和矜持，不过只在这一秒，下一秒她做的事情让我下巴都掉到了地上。她先警惕地朝四周望了一下，确定没有人了，然后直接挽起了袖子，挥起了手掌给了会飞的裤衩一个响亮的耳光，然后大叫道：“姐妹们，趁现在没人，我们也不必装淑女了。”
　　“对！我们代表月亮惩罚他。”四个侍女齐声高叫了起来，然后我一生中见过得最惨得色狼被虐事件，就在我的眼皮底下发生了。裤衩那被压抑住的闷哼声不断地传进了我的耳朵。我在胸前划起了十字，默默地为他祈祷：“愿上帝保佑这色胆包天的可怜人吧。”
　　暴行持续了约两分钟，他们中间的一个侍女惊叫了一声：“先停一下，他快没血了，要挂了。”
　　“怎么能停呢？我还打够呢。”一个侍女显然还意尤未尽，举起了手，想继续下去。
　　“打死了他就会复活点去了，就没得打了。”另外一个侍女急忙组织了她。
　　“他怎么没有领到‘月神的祝福’？有了那祝福怎么打都打不死了。”一个侍女奇怪道。
　　“他又不是精灵族的，月神怎么会祝福他？”
　　爱莉尼?勒顿笑了笑，这笑容让我浑身的汗毛都竖了起来。她不动声色地说到：“姐妹们，听我的。先给他补满血，然后我们继续K他。一直K到大家尽兴为止。”
　　此言一出，众侍女有立刻眉开眼笑起来，多好的主意啊，这样想虐待多久就可以虐待多久，可以一直打到自己手软。裤衩兄则惊恐地睁大着眼睛，眼神一半是哀求一半是绝望，他拼命地摇着头，嘴巴里呜咽着，眼泪都要流出来了。
　　这里都是高级祭祀，加血工作可以说是瞬间完成了。于是……
　　“我们代表月亮惩罚你！！！”伴随着一阵轻叱，我再一次划起了十字。难道NPC也看过《美少女战士》？ 
　　
　　
 
 					 第二十四章 渥利达马拉之骰　[本章字数：2686　最新更新时间：2006-10-23 20:06:44.0]
 ----------------------------------------------------
 　　非人的折磨已经持续了快10分钟了，我看爱莉尼?勒顿和她的四个侍女一点都没有停下来的意思，反而玩起了花样，也就是传说中的SM了。会飞的裤衩俨然已经成了一群****手里的小受，弄晕了再弄醒，弄醒了再弄晕，满清十大酷刑也不过如此吧。裤衩的眼睛已经肿的张不开了，两半嘴唇已经成了一对大肉肠，脸上像是被涂满了青色和紫色的颜料，我摇着头叹了口气，想起了高燕燕，女人狠起来可真是能惊天地泣鬼神啊。
　　“你应该这么拧，对，这样拧费得力气最少造成的痛苦最大。”一个侍女小声地对另外一个侍女面授计议。
　　那个侍女学着她的样开始拧起裤衩兄大腿上的一块肉起来，裤衩立刻把眼睛睁大到了几乎爆出来的地步，那侍女掩口笑道：“真的诶！”
　　“再来试试，这招……”我汗，裤衩胸已经成了SM**的现成示范标本了，但愿他已经把触觉感受调到了最低。
　　正在我想着怎么去救可怜的裤衩兄弟出来的时候，一个侍女忽然尖叫了起来：“爱莉尼，你出场的时间就快到了。好开始准备了。只有5分钟了。”
　　出场？我不知道她们在说什么东西，只有竖起了耳朵，先听个仔细再说（精灵的耳朵长，还真得能竖起来哦）。
　　“只有5分钟了？光顾着揍这个流氓了，衣服都乱了，怎么办？”爱莉尼双手抱头，好象很痛苦的样子。
　　“来不及换了，要是迟到的话，一定又会被奈丽亚那个小骚货找借口减我们的经费的。”一个侍女插嘴道。
　　“爱莉尼不就是抢了她一个NPC选美比赛的第一名么，她就要这么来消遣我们。真是小心眼。”另外一个侍女应和道。
　　“够了，够了。”爱莉尼不耐烦地挥了挥手，打断了她们的聒噪，“快点帮我把衣服整理下，准备出门去和扎诺尔这个丑八怪演戏了。”
　　哦，原来是要把攻城战这场戏演演完啊。如果不是刚才的一幕，我还真的以为爱莉尼是一个古典美女呢，但是发生在裤衩兄弟上的惨剧告诉我，知人知面不知心这个道理，同样适用于《神界》里面的NPC。话又说回来，爱莉尼的演技一流啊，如果有NPC奥斯卡的话，她绝对是最佳女主角的强力候选人。
　　“那这个人怎么办？”一个侍女指了指已经不成人形的会飞的裤衩。
　　“随便了，扔在那边的草丛里面好了。这种小角色，不要管他了。”爱莉尼已经迈开了步子朝主城大门走去了。
　　裤衩被丢在了离我不远的地方。等爱莉尼她们走远了，我偷偷地走了过去，拔出了塞在嘴巴里面的……女人的长筒丝袜。裤衩已经神志不清了，估计他小小的脑袋瓜里面的某个部分受到了严重的打击。我摇了摇头，先不管他了，一时半会，这个家伙是听不见我说话了。我先去看看NPC演戏再回来找他吧。
　　我匆匆地离开了月亮神庙，来到了白精灵主城纳罗的高大的城墙上，那我最喜欢的老地方。爱莉尼已经完全恢复到原来那端庄古典的样子，远远地和扎诺尔对峙着。我挑了一个最好的角度，舒服地斜躺了下来，就像在电影院的沙发上，准备看一本大片。
　　这个时候小土豆焦急的声音响了起来：“斑鸠姐，你在哪里？我已经到主城里了，交任务的NPC好象都出去打架了。我先来与你汇合吧。”
　　我懒洋洋地回答到：“我在城墙上面，准备看戏呢。现在这里没人了，你一看就应该看得到我的。快来吧。”
　　“恩，我就来了。你等我啊。”说完，小土豆就把通话断了。她变豹子奔跑的速度我还是相信地，最多5分钟吧。我又把注意力转移到了城门外的这些疯子和那对活宝NPC上了。声音很吵，爱莉尼和扎诺尔好象在互相指责对方什么。不知道内幕的魔族士兵和玩家都在为自己的偶像叫嚣着，我越看越想笑。不过，也难怪，要是我不知道其中的奥妙，说不定早已经站到战线的最前面和所谓的敌人互喷口水了。
　　忽然，远处跳出来一个轻盈的东西，直接扑在了我的身上，那不是小土豆变的小豹子么？她一上来，就伸出了她那长长软软湿漉漉的舌头舔起我的脸起来，痒痒地很是舒服。我在想要是有一个妖娆的女人躺在我那豪华的大床上赤身裸体地用她那鲜红的舌头舔我，那是多么香艳的一件事情啊。不过，这中事情绝对不会发生在高燕燕身上。如果，我这么要求她的话，八成下一秒她的脚就会和坚硬的地板来合力来夹我的脸。
　　“够了，够了。不是才不见了一会么，不用这么亲热吧。”我开始为我刚才猥琐的念头脸红了，我不是萝莉控，不应该对小孩子产生什么“性”趣的。
　　“姐姐，你脸红的样子好漂亮哦。”小土豆就这么趴在我身上直接变成人形，这姿势暧昧极了。我是男人，就算我是女人，老子也不搞同性恋。我轻轻地把她推开，找了借口拉开了她的注意力：“看，他们要打起来了。”
　　小孩子就是没常性，而且对看热闹有种病态的狂热，我这么一说，小土豆果真就从我身上爬了下来，抬头朝城墙下张望起来，嘴里激动地问道：“哪里，哪里？”
　　爱莉尼和她的四个侍女站成了一个五角星的位置，然后一起开始吟唱起复杂的咒语起来。说是吟唱，其实用唱歌来形容更贴切，五个SM女一起唱起来的声音还真和谐悦耳。她们的身体同时被一团柔和的亮光笼罩了起来，一个刺眼的新月形光斑在她们中间出现了，与之对应地是暗下来的天空。
　　下雨了，不过这不是普通的雨哦，这是传说中的流星雨。斗大的五角星状的陨石雨点般地砸入了魔族的军队中，引出哀号声一片。玩家和白精灵主城护卫军队组成的方阵中则以震天的欢呼回应他们。
　　这个时候，扎诺尔忽然叫我了：“斑鸠，你想让这场戏更有趣点么？”
　　我一个鲤鱼打挺坐了起来，兴奋地回答说：“当然，虽然现在已经够有趣的了。”
　　“嘿嘿。”扎诺尔不怀好意地笑了起来，“按照我说的去做，保证你满意……”他说完，就切断了通话，同时我看见远处的他的身后开启了一个巨大的传送门，魔族顶着流星雨开始有秩序地撤退了。
　　小土豆看着两眼放光的我，对我说：“姐姐，你的表情好奇怪哦。”
　　我咧嘴笑了起来，然后问她说：“你喜欢掷骰子么？”
　　“骰子？”小土豆愣了一下。
　　我已经摸出了那对黄色象牙骰子，深吸了一口气，念起了扎诺尔告诉我的引导咒语：“渥利达马拉之骰，请把神的旨意传达愚昧的世人吧。”然后，轻轻地把那对骰子掷了出去。两个骰子都是那一面代替“1”的那个又哭又笑的面具图案朝上。
　　“是二。”我把投掷的结果告诉了扎诺尔。扎诺尔哈哈大笑了起来：“果然是斑鸠大人，2点都给掷出来了，奈丽亚大人会爱死你的。祝您玩得愉快。我先撤退了。记得去银行开个帐户，一千金币明天中午划给你。哈哈。”说完，他那肥胖而丑陋的身躯就退进了传送门。
　　“发生了什么？”小土豆惊讶地望着我。而我则抬头望着风云巨变的天空微笑道：“我和恶魔有个约会，呵呵。”
　　
 
 					 第二十五章 两点意味着什么　[本章字数：2648　最新更新时间：2006-10-24 11:17:22.0]
 ----------------------------------------------------
 　　城墙下的那些狂热的玩家还没意识到天空的变化，他们都沉浸在了成功地击退魔族入侵的喜悦中。这毕竟是很多的人在《神界》游戏中的第一次城战体验，那刺激无与伦比。爱莉尼开始做总结性发言了：“在月神的祝福，伟大的生命之树的庇护下，我们打败了邪恶的入侵者，捍卫了白精灵最后的尊严。白精灵的勇士们，作为回报，所有不惜以血肉之躯抵抗魔族残暴攻击的人们，你们死亡所丧失的经验值将无偿补回，并外加奖励升一级。”她将手中的法杖一挥，在场所有的人，包括在城墙上看热闹的我和小土豆，浑身金光一闪，升级了。
　　我又回到了7级，而小土豆则升到了18级。惊喜，真的是额外的惊喜啊。躺在沙发上看了一通免费的大片都可以升级，真是毫无逻辑可言，不过谁又在乎呢？人群中爆发出了如雷的欢呼声。小土豆绕着我开始兴奋地蹦啊跳啊地叫了起来。可是，还没等我们开始庆祝活动。天空中响起了一个低沉的类似于系统音的声音，劈头盖脸地给所有人浇了一头冷水：“玩家斑鸠引发天罚，请所有不想死亡的玩家立刻下线。重复一遍，玩家斑鸠引发天罚，请所有不想死亡的玩家立刻下线。”

　　全场瞬间鸦雀无声，小土豆和我以及大家都傻在了原地。我靠，扎诺尔这个肥猪到底让我干了什么？寂静直维持了三秒，然后人群开始涌动起来，他们唯一的目的地就是主城里面的旅馆，宽大的城门一下子就要被挤爆了。那场面就好象人山人海的麦加朝圣会，忽然有个炸弹被引爆了一样。白精灵一贯有的优雅和矜持全部被抛在了脑后，大家哭爹喊娘（其实主要是在骂我）地突兀狼奔着，只恨自己少生了两条腿。

　　“斑鸠姐，系统音里面说得那个斑鸠是你么？”小土豆傻傻地看着我。

　　我苦笑了一下，无奈地回答道：“应该是吧。”

　　“姐姐，你不下线么？”

　　我看了一下我自己的状态，战斗状态。我叹了口气：“我现在是想下也下不了啊。”

　　“好诶，好诶。”小土豆居然欢快地拍起手来，“姐姐陪我一起看天罚吧，我还没看过呢。”无知者无畏啊，不过，我喜欢，就和我刚开始黑客生涯的时候一样。年轻人就是要有一股子天不怕地不怕的闯劲。

　　“好啊，来一起坐下来，慢慢看。哈哈。”我拍了拍大腿，“你把头靠这里好了，姐姐的腿够软，最适合做枕头。”小土豆恩了一声就顺从地把头枕着我的腿安静地躺了下来。我看着她纯真的脸，想要是现实生活真有这么一个妹妹该多好。

　　城内一片混乱的时候，天空已经乌云遍布了。“叮”地一声，系统音提示我：你的好友奈丽亚上线了。我一愣，奈丽亚，我的好友？！NPC不是说没得下线的么？天空中的乌云开始旋转起来，慢慢地形成了一个巨大的旋涡，有不少人停下了脚步，从最初的慌乱状态中解脱了出来。天罚，以前还从来没有在游戏中出现过。反正，现在的等级也不高，死了再重新练上来也不要很多时间，而天罚却不知道多久才能遇见一次。于是，很多人都抱着赔点经验值看奇观的想法，就地坐了下来。

　　“愚蠢的白精灵们，你们又擅自动用不稳定的魔法力量，你们要为这无知的行为付出应有的代价。”天空中响起了一个嘹亮的女声，我知道这个就是奈丽亚的声音。天空上乌云旋涡的中心亮起了一个光点，那是太阳？不对，随着光点缓慢地下降，我看清楚了，那是奈丽亚，手上依旧是高级神器：灵活思绪?炎魔法杖，但是身上的装束早已经不是火焰领主套装了，而是一套纯白的纱制套装，上身像一件无袖小马甲，手臂上套着只到上臂一半处的两只上紧下宽的袖套，下身其实就一条仅仅包住臀部的小热裤，后面顶着一个燕尾服后尾模样的裙摆，脚上是一对高邦靴子，不过靴子的邦是透明的白色蕾丝，而脚Y上面的部分更像一只凉鞋。她的胸口处发出一团柔和的白光，将她的全身笼罩起来。

　　我听到爱莉尼的侍女们在尖叫：“月神啊，那是神圣天使套装啊。奈丽亚这个监守自盗的家伙。”刺耳的声音此起彼伏，就好象一群拜金女在大街上看到另外一个女人穿着她们垂涎已久的衣服从她们面前走过一样。爱莉尼的脸估计现在已经白了，哈哈。

　　奈丽亚下降到半空中就停住了，洪亮悦耳的吟唱开始了，那声音是如此圣洁，让人有一种在威严肃穆的教堂里面听唱诗班在演唱的感觉。平和，让人抛却一切世俗争斗的平和。我和小土豆都仿佛在这一片吟唱声中，陷入了无限的沉思之中。那吟唱之后的天罚早已经被我们忘却了。

　　忽然我神经的某处被一只无形的手拨动了一下，我呼叫起扎诺尔来：“胖子，这天罚是怎么一回事情。”

　　“哎呦，忙了大半天了，我正在吃饭呢。”扎诺尔的嘴巴里的确在咀嚼着什么，口齿有点不清楚，“那对骰子叫渥利达马拉之骰。按威力应该算是高级神器，但是它本身的不确定性导致了它连D级装备都不是。只有当持有者念出引导咒语之后，渥利达马拉之骰才算是魔法物品，任何的偶然投掷都不会产生魔法效果。渥利达马拉之骰在10天内只能使用一次。2到12点各代表一种魔法效果。投掷骰子时，两个骰子必须同时掷出并且在运动中不能受到任何外力干扰。它所掷出的结果不受预言和任何外来力量影响，不论是魔法的还是普通的。甚至连威力巨大的预言术也不能成功预知投掷的结果。我也只玩过一次，那次就是2点，魔法效果就是天罚，哈哈。没想到今天你点子这么准，也来了个两点。”

　　“天罚的效果是什么？”

　　“神的愤怒?毁灭天地，秒杀一切的力量，就连月之女祭祀也得死。过会你看一下伤害记录就会明白的。最关键的是声光电效果好眩，死也死得舒服。”听扎诺尔的声音，很HIGH的样子。

　　回头看奈梨亚，她已经有了动作，如乒乓球大小的七种颜色的光球，按照顺序从她的法杖中慢慢飞了出来，七等分地排列在她周围，然后开始以她为中心旋转起来，越转越快，最终形成了一条七彩的圆环。奈丽亚高高地举起了法杖，那法杖的头部有如太阳般闪耀，她呼喊道：“神-的-愤-怒?毁-灭-天-地！”说完，法杖的头部瞬间黯淡了下来，七彩的圆环也一下子收拢凝聚成了一个黑铁蛋，缓缓地朝地面落下来。

　　忽然“砰”地一声，一个好象巨大的肥皂泡一样光球把我和小土豆包裹了起来，我的身上显示多了一个增益魔法，神圣干涉：10秒内无敌，结束后的30分钟内无法做出任何攻击。我惊讶地朝奈丽亚望去，发现她面向我甜甜地一笑，然后化做一道闪电，冲上天空中乌云旋涡的中心，消失不见了。我还没从她这没头脑的笑中回过神来，就听见一声巨响，然后是无数声凄厉的惨叫。一朵瑰丽的蘑菇云升了起来。

　　我忽然很想唱歌：快使用核武器，哼哼哈嘻，见谁灭谁，哼哼哈嘻。

 
 					 第二十六章 天罚后的新世界　[本章字数：2908　最新更新时间：2006-10-24 21:25:43.0]
 ----------------------------------------------------
 在终极魔法神的愤怒?毁灭天地过去之后3分钟，我和小土豆就双双下线了。我们是唯一的幸存者，当地所有的玩家和NPC全部都化为了0和1。小土豆没办法交任务了，我也没办法找职业介绍师去领职业了。系统宣布白精灵的主城纳罗进入瘫痪状态，一切设施包括复活点都无法使用，请所有玩家在2小时以后，等魔法筑城队修复所有的设施和医疗队复活所有的NPC后再上线。系统将给每个无法正常游戏的玩家100金币的补偿。刚好高力也密了我叫我准备下线吃午饭，我和小土豆约好了2小时以后一起上线，就启动了下线程序。
　　我卸下头盔的时候，发现高力正一脸猥琐地望着我，那眼光直看得我心里直发毛。他一把将我拖到了电脑前面，显示器上展示的是《神界》游戏的官方论坛，上面早已经炸开了锅。

　　几乎所有的版面都是有关于白精灵主城发生的攻城战和城战结束后奈丽亚释放的终极魔法的讨论贴。他们的速度可真快啊，就算用语音输入，也得组织一下语言吧。

　　我点开了一个标题为“直击！纳罗攻城战以及天罚全过程记录（附图）”的帖子。

　　“……当我听到系统的提示以后，我第一时间往主城里面的旅馆里赶去。但是人太多了，我还在从旅馆外面往里面挤的时候。突然间，有炫目的亮光，好像房里按下巨大的镁光灯，接着是一个大火球从空中慢慢掉下来，银色之中略带一点红。差不多同时，有金属性的巨响，我彷佛被一把巨大的锤子击中，昏倒在地。等到我再醒来的时候是死亡后的一片黑暗，要过2小时后才能复活。于是，我就下线，及时为大家奉上第一手的直击资料……”几十张高清晰图片之后是无数的回帖。

　　“实在难以描写。我附近的大教堂和战士训练大厅就像是烙饼一样瘫塌下来，虽然有些石块构成的建筑物仍屹立着，但是里面所有木料和其他易燃物都在顷刻间化为乌有。我亲眼看见我前面10米远的一个白精灵瞬间变成了一块焦碳，然后迅速被强大的冲击波打成了看不清的粉末。接下来不到的一秒时间我也失去了知觉，估计我也和他一样的遭遇……”

　　“众多太阳合而为一的光芒”、“这个世界前所未有的一次日出”、“是一轮巨大的绿色超级太阳”“像是上千枚巨型炸弹同时击中一个目标”……

　　我笑了笑，我看到得和他们看到的差不多，仿佛就是近距离观察了一个核掸爆炸的全过程。终极魔法带来的震撼无法用语言来形容，看过一次的人永远也不会忘记。我关了这个帖子。除了这类帖子，其他最多的就是“斑鸠，究竟是何许人也？”的帖子。无数的猜测，无数的八卦，甚至还有人自称认识我，大谈那些根本子虚乌有的独家绝密资料。不管怎么说我出名了，虽然是以我最不希望的方式。

　　而在另外一边，高力则早早地将我头盔内的数据还原成了录象，津津有味地看了起来。这个时候，有人敲门了。我打开了门，门外是厨师打扮的高莉。“高力哥，郭逸哥哥，都快下午2点了，你们还不饿？快点出来吃饭吧。”高莉只站在门外朝里瞅了瞅。她知道他哥哥的这个房间里面都是精密的贵重仪器，她从来不会自己主动进来。

　　“吃饭了，吃饭了。你这头猪。”我看高力看我游戏录象那乐不可支的样子，就想冲上去扁他一顿，刚好借这个机会，我拧起了他的耳朵就往外拉，而且还是用了全力。那地方是高力的软肋，我不费吹灰之力就把他八十公斤重的肥胖身躯拖出了房间。

　　饭菜很可口，又加上早饭没吃，马上就被席卷了个干净。高莉下午约了她的同学去逛街，我和高力则又一头扎进了他的中央机房。我刷新了一下《神界》游戏的论坛，还是刚才的那些话题，只不过基本每个帖子都多了几千的点击。“这游戏人气还真是旺哦。”我赞叹道，要是我写得稿子每篇都能有这样的点击量，我还不发了？

　　“废话，这个可是全球市场占有率第一的游戏啊。”高力还在专心地看我的游戏录象。

　　我切换到了《神界》的官方网站。在《神界》大事记部分（也就是平常的新闻公告区）多了一条加红的新闻：“天罚后的《神界》世界格局变化”。

　　我点开了这条新闻，看了内容后我大吃一惊。白精灵的主城纳罗全部重建完成需要半个月，主城统治者爱莉尼?勒顿重伤，需要修养10天，未来的10天内白精灵处于无首领状态。兽人趁机发难宣布全面入侵白精灵领地，而白精灵一贯的盟友--人类，在这个关键时刻挺身而出，坚持自己立场，宣布和白精灵联盟共同抵抗兽人的入侵。而其他三个种族矮人、侏儒和暗精灵则保持中立。从现在开始，兽人和白精灵以及人类可以互相自由PK，不但不会受PK红名规则的惩罚，相反，杀死对方还可以根据对方的等级获得不等的经验值和声望。双方不可组队以及交易。

　　我靠，这不是国战系统了么？这么早开始了。现在玩家等级都还这么低，怎么就开始搞了。以后大家都得呆在家里打怪升级了。

　　我的手机声嘶力竭地开始叫唤了起来，我拿起来一看，是我老板唐天的电话。我习惯性地把手机拿到距离自己耳朵两公分远的地方，然后小心地拧开了接通对话的按钮。果然不处所料，唐天近乎咆哮的叫骂声从手机中倾泻而出，瞬间就把我打了一个千疮百孔：“郭逸你这混帐王八蛋，挨千刀的植物人，老子打了你这么多电话，你居然一个都不接！我要扣光你的工资然后开公司大会，让你在全公司员工面前做检讨……”

　　“SHUT UP！！”我实在无法忍受了，用高过他两个分贝的声音大吼了一声，“有话快说，有屁快放。爷爷我还有很多事情要做！”

　　“娘的。”唐天的声音小了，明显被我镇住了。对付这种人一定要以其人之道还治其人之身。他的情绪终于恢复正常了：“你Y写的关于《神界》的报道点击上万了，火透了。连GENZ公司的人都电话问我，这文章是谁写的。他们想要见见作者，当面谈谈。”

　　“你不会告诉作者就是我了吧！”我惊叫了起来。我故意用了一个马甲发这文章，就是不想让我的真实身份泄露出去，特别是游戏里面我的人妖身份。特别是现在我都这么出名了，人妖的身份被揭露就别想在这个游戏混下去了。

　　“你以为你们老板是白痴啊。当然没有告诉他们了。”唐天给我吃了一个定心丸。

　　我长抒了一口气：“那就好，我一直以为你的智商没上80呢，今天看来起码及格了。”

　　“我跟他们开价40万美金。他们如果给我这个数，我就把你卖给他们。”

　　“噗”，我喷的可不是水，是血啊。果然是惟利是图的商人，我怀疑给他100万，他是不是连他老婆都愿意卖了。

　　“你Y去死吧。以后别想从我这里要一篇有利用价值的稿子！”说完，我就挂了电话。感觉还不解气，直接关机。让你Y叫。

　　我打开了公司的主页，我的那篇《论〈神界〉法系职业未来》的文章已经被点爆了。其实，我只放了那拉抽蓝的那一段录象。下面回满了各种各样的跟贴，基本上是悲观的，如果这种技能大范围应用以后，除非你有强大的经济后盾买足够的蓝，否则以后PK绝对没有前途。没有蓝的法系职业就是一废柴，没蓝就放不出法术，没有了法术，难道叫法师们都去拿法杖敲？有很多人当下就表示考虑去洗脑重新换职业去了。

　　哎，职业啊职业，我还没领到手呢，就有人要去洗了。我迫不及待地带上了头盔。我说，先让我领个职业让我耍耍帅啊。

 
 					 第二十七章 破灭的职业梦　[本章字数：2365　最新更新时间：2006-10-25 10:26:12.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我上线的时候，离我下线的时间还不到2个小时，所以小土豆还没有上来。我反正闲着没事情就开始四处转悠起来。劫后余生的纳罗城百废待兴，无数的NPC在匆忙地走动开始重建工程。不少的原主城NPC已经复活了，不过看上去很虚弱的样子。还有一些玩家，全是赶在天罚之前下线的幸运儿，他们也和我一样在四处转悠着，有得在找交接任务的NPC，有的则在帮助NPC进行重建工作，而更多的则趁现在人少冲出城外去打怪升级了。
　　我还处在神圣干涉的后遗症时间内，不能进行任何的攻击，所以这段黄金打怪时间就和我无缘了。我就开始找起职业介绍师来。在几个热心的精灵卫兵的指引下，我来到了职业介绍所。职业介绍所原来是什么样子已经不知道了，现在的则只是一个类似与民工居住的简易棚，四面还没有墙，中间摆放着几张破旧的木桌子，几个好象工作人员的白精灵在附近无聊地站着。
　　我挑了一个看上去最漂亮的女性白精灵走了上去：“美女，这里是职业介绍所么？我想领份职业啊。”
　　“欢迎光临！”那白精灵摆了一个甜美地笑容，朝我鞠了一个90度的躬，“这里就是职业介绍所，现在条件比较艰苦，请您多多见谅。”
　　“呵呵，我不介意的。”我汗，怎么像进了小日本开的XX店？
　　“有什么可以为您效劳的么？”
　　“我已经超过5级了，按照道理应该可以领份职业了。”
　　“那请先填点资料。”白精灵做了一个指引的手势，说道，“这边请。”
　　我们就隔着一张桌子面对面地坐下了。她先给了我一张纸和一支笔：“请先填一下个人资料表。”我接过纸看了一下。姓名，等级，年龄，身高，体重，三围，籍贯，工作经验，职业取向……我靠，我这是来到了XX招聘大会啊。哎，为了拉风的职业和技能，我耐下了性子挨个地把所有的空都填上了，然后把纸还给了那白精灵。
　　那白精灵笑吟吟地接过纸一看，脸色马上就变了。她猛地推开桌子站了起来，然后招呼其他在职业介绍所的NPC道：“大家注意了，大家注意了。这个人就是引发天罚的斑鸠，快来看啊，快来看啊。”呼啦一声，我就围了一个水泄不通。众人都朝我指指点点的，小声地议论起什么来。
　　不用这么夸张吧，引发天罚非我本意啊。我一下子觉得很尴尬，坐也不是，站也不是。做人难，做名人更难，做名人妖是难上加难啊。就在我不知道该怎么办的时候，一个须发皆白的年老的白精灵分开众人，隔着桌子在我对面坐了下来。他大手一挥，周围的精灵们就立刻安静了下来。他应该是什么大人物吧。我的心中有点忐忑不安。
　　“斑鸠女士，”那个老人开口说话了，“请先允许我自我介绍一下。我叫埃尔默?勒顿，是爱莉尼?勒顿的父亲。我现在的职位是白精灵职业介绍联盟会长。”
　　“你好，埃尔默先生。”我看着那老人阴郁的脸感觉似乎有什么不好的事情要发生了，于是，我本能地先友好地打了一下招呼。
　　“你也不用和我套近乎了。”老头直接将我幼稚的念头扼杀了，“由于你引发了天罚，精灵主城要瘫痪半个月，我女儿要在医院里躺10天，更糟糕的是让兽人起了战争的欲望，无数白精灵的勇士将迈上无情的战场，从此一去不返。而你就是这一切悲剧的制造者。”
　　“我不是故意去引发天罚的啊。”我急忙给自己辩解道。
　　“不管你是有意还是无意，后果已经造成了。”埃尔默?；勒顿闭上了眼睛，“我宣布白精灵职业介绍联盟以及下属所有分支机构拒绝为斑鸠女士提供一切服务。从现在开始斑鸠女士就是我们白精灵职业介绍联盟最不欢迎的人。请你马上离开，并且以后也不要踏进任何白精灵职业介绍联盟的建筑。”
　　我火腾地就冲上了头。我干！你Y的滥用职权。我刷地一下站了起来，用愤怒的眼神扫视了他们一圈，哎，全TMD的是问号，我直接一转身走出了职业介绍所。现在暂时打不过你们，我忍了。君子报仇，十年不晚。
　　埃尔默?勒顿用冷冷地目光送我出了门，他并不知道就是他今天这一个冲动而又草率的决定，导致日后一个疯子率领着一群正宗恐怖分子对纳罗进行了整整三个月的屠城活动。
　　我斜靠在一棵大树下，嘴巴叼着一根狗尾巴草，悠闲而又自得，柔和的阳光穿过树叶班驳地撒在我的身上，暖洋洋的，很舒服。我本来就不是那种追求欲很强烈的人，好比高燕燕，她为了追求指挥人的快感，她会选择进入国家安全局；而高力，为了追求高级的物质享受，他会去玩命一样地做外贸。而我只求一个清闲而又饿不死人的工作，足已。但是，现在的我感觉非常不爽，别人都有的最基本的东西，凭什么我就没有权利去得到呢？神器级别的装备、成山大小的金币、排成行的帅哥，哦不，排成行的美女，我都可以不要，但是作为游戏内容最基本的职业和技能怎么能不给我呢？我想不通游戏里面的NPC居然也存在官场黑幕之类的东西。
　　我正在懊恼的时候，系统提醒我可爱的小土豆上线了。和小土豆会面以后，我把我的苦恼告诉了她，她立刻就骂起那些不讲道理的NPC起来。
　　“骂又有什么用呢？”我叹了口气，“这下完蛋了。我要一辈子做个没职业的人了。”
　　“这怎么会呢？”小土豆用一种奇怪的眼神看起了我，“又不是只有白精灵才有职业介绍师的，其他种族也有的啊。你可以到其他种族的地盘上去找职业介绍师另领职业啊。”
　　听了小土豆的话，我一下子茅塞顿开了，高兴地冲上去就吻了她两口，赞叹道：“哎呀，小土豆你真是太聪明了。我怎么没想到呢？这里混不下去，可以去别的种族的地盘混啊。树挪死，人挪活啊。这么简单的道理我都忘记了。哇哈哈。”
　　也许是吻到小土豆的什么敏感部位了，她的脸怎么这么红？小土豆羞赧地说：“姐姐，你在这里等我下，我先去交下任务，马上就回来。”然后，她就迅速地变成了一头豹子，一溜烟地跑了。
　　“这小Y头是怎么了？”我有点奇怪。不过无所谓了，我现在可高兴了，条条大路通罗马啊。看来我的职业梦还没有彻底破灭啊。
　　
 
 					 第二十八章 新的旅程　[本章字数：2323　最新更新时间：2006-10-25 14:58:30.0]
 ----------------------------------------------------
 小土豆去交任务的时候，我则去银行开了一个户头。凭着白精灵NPC商业联盟金卡，我没花一分钱就办了一个VIP储蓄卡，这卡还允许我透支五千金币。我除了在身上留了200多个金币，其他的钱我就全部存进去了。在理财方面，我是个比较保守的人，什么炒股啊，什么期货啊，什么投资啊，我都不会，我就知道有了闲钱还是老实地放到银行那看起来比较安全的大铁门后面去，合适点。我不像高力那么有商业头脑，能把一分钱迅速地变成两分钱，我最多只能保证我的一分钱始终是一分钱，不会多也不会少。
　　在出银行门口的时候，我发现了一对贼溜溜的眼睛，那对眼睛是如此熟悉，那不是传说中会飞的裤衩么？我立刻走了过去，大大咧咧地打起了招呼：“裤衩，你在这里干什么呢？”

　　裤衩狡诈地眨了一下眼睛：“你说一个贼在银行门口，他还能干什么？”

　　又是以摸养摸，这个死不悔改的家伙。我不由地笑了笑：“你可以换个地方了，这里遭受的损失这么大，没有什么油水了。”

　　“说得也是，我起码摸了20个以上的包了，没一个超过10个金币的，连NPC也是，想当初哪个NPC不是揣着上千个金币招摇过市的。哎，经济不景气，生意也难做哦。”他还煞有介事地叹起气来。你这如果真得算是生意，那也是无本生意，和经济有毛关系。

　　“那你准备怎么打算？”我问他说。

　　他摸了摸自己的小胡子思考了一下：“我准备去人类的领地换换手气。人类的领地是所有种族里面最大的了，人口也是最多的。随着玩家等级的上升，人类地区的商业应该是最发达的了。那里的油水应该不少。况且人类没有像白精灵那样鄙视侏儒。”

　　他说话的同时，我也在思考：从地图上看起来，和这里距离最近的一座非白精灵管辖的大城市就是人类领土上的米恩城。按照城的大小规模来说，那里应该有职业介绍师。于是，我就对裤衩提建议道：“我准备到靠近白精灵边境的人类城堡米恩城去转转，你有没有兴趣一起去一下。”

　　“切，要12级的我来保护你就明说。我也知道我自己长得比较帅，很讨女孩子喜欢……”那家伙居然自我感觉这么好？看来有必要让他回忆一下被SM的经历。我的两只手指很轻松地就夹起了他身上的某一块肉，裤衩的脸很快就扭曲了起来，然后大声地开始讨饶：“答应你还不行么，别夹了，那里有老伤。呜~~~~~~~”

　　……

　　当我和会飞的裤衩回到那棵树下的时候，小土豆已经早早地等在那里了，她一看到我身后的裤衩就笑了：“姐姐，你从那里搞了这么逗的一个玩具？”

　　“玩具？”我和裤衩一下子都没反应过来，不过随后我就开始狂笑起来，而裤衩则是愤怒地抖动着小胡子，用这个世界上最恶毒的语言开始咒骂起小土豆起来。不过，他只骂了几句他就闭嘴了，因为小土豆正欢快地告诉我，她交了任务以后已经顺利地升级到20级了。20级对12级，傻子都知道结果会如何，自从被SM女虐待过以后，裤衩的人生阅历明显丰富了很多，做人也老道了很多，知道什么叫大丈夫能屈能伸了。

　　我把裤衩和小土豆互相介绍了一下，然后说出了我准备去米恩城的计划。喜欢冒险的小土豆自然高兴地和不拢嘴，没二话地就答应和我一起去了。一个奇怪的探险队伍就这样诞生了。20级的白精灵德鲁伊--小土豆，12级的侏儒盗贼--会飞的裤衩，还有8级的无业游民--斑鸠，也就是号称队长的我，结伴从纳罗浩浩荡荡地出发，前往人类的领地，目标米恩城。

　　米恩城距离白精灵主城纳罗并不远，穿过银月森林，走过湿地小沼泽，就到了精灵边防哨所，一路往东，经过米恩平原，就可以到米恩城了。最关键的是银月森林和湿地小沼泽小土豆都去过，对那里的路况和分布的怪物十分熟悉，有了这样的向导可以节约不少的时间。

　　我们一路说笑着一边杀怪升级，一边赶路，很快地就穿过了银月森林。最高兴的应该是会飞的裤衩，且不说能增加所有属性点的野性印记和小土豆刚刚能使用的增加物理攻击的野兽咆哮，最宝贵的是小土豆的回春术，这个持续回血的技能对于坐地都不能回血的裤衩兄弟来说，那就是久旱之后的甘露啊。况且我还有大量的森林蘑菇，能快速地补充体力。

　　一路上我也见识了不少盗贼的专属技能，首当其冲的就是背刺了，这个只有在对手背后正90度区域内才能施展的技能，新手级的时候就对匕首攻击有30%的伤害加成，如果一个人杀怪的话，你要费尽心计地时刻绕对手背后去施放，但是在有人配合的时候，特别是小土豆变熊以后拉怪能里特别强的情况下，裤衩就如鱼得水般地能够随心所欲地使用了，杀怪效率高了很多。还有就是脚踢，通过猛踹对方下身一脚的方式（这个有点寒），能打断对方施放法术。这个用来对付法术怪最好不多了。算好它吟唱的时间，就在它要放出来的那一秒，给它一脚，郁闷都能把它郁闷死。走出森林的时候，我已经顺利地升到了10级，而裤衩也升到了13级。

　　“这才叫爽快的杀怪升级啊。”会飞的裤衩赞叹道，“这段时间赚的经验都快赶上我两天的劳动成果了。”

　　“那我要和你组队的时候，你还摆架子？”我讽刺他说。

　　“男人是有尊严的。”裤衩急忙申辩道，小胡子又开始抖了起来。经过这段时间的相处，我已经知道裤衩的小胡子开始抖的时候，就是他要开始激动了。不过，我说裤衩他胡子也太容易抖了。

　　“哈哈哈哈。你要是没胡子的话，我还以为你是小孩子呢。”小土豆笑了起来。真是个活泼开朗的孩子，似乎什么事情都能让她乐上一乐。

　　“你才是小孩子呢。”裤衩拧着眉头，正色道。

　　这个时候，我们边上的一个沼泽池塘忽然没兆头地开始冒起大量的气泡起来。我们三个都不约而同地停下了脚步，仔细观察起来。我有感觉这个池塘里面一定有古怪。

 
 					 第二十九章 非美人鱼　[本章字数：3049　最新更新时间：2006-10-25 23:47:33.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我们都好奇地伸长了脖子，想看清楚那池塘下面到底有什么东西在冒泡泡。但是池水很浑浊，看不到下面。泡泡越冒越多，越冒越密。
　　“会不会有谁溺水了啊？”裤衩猜测道。小土豆立刻给了他一个头捶：“怎么可能？你见过有人掉水里，过了很长时间才开始冒泡泡的？”我挠了挠了头：“未必哦。也许有人在练潜水，气不够想浮上来的时候，脚被水草缠住了。”话还没说完，裤衩已经朝我竖起了中指，而小土豆则瞪大了无辜的眼神望着我。哎，是我YY小说看多了，行了吧。

　　不过，只过了一秒种，谜底就揭晓了。从那些泡泡下面没有预兆地忽然飞出了九支短短的标枪，直冲我们三个而来。

　　“有怪！快闪！”我大叫一声，就地一个俯身。一支标枪擦着我的头皮飞了出去。哈哈，敏捷高的好处啊，躲闪速度就是那个快。幸好早有提防，裤衩和小土豆也堪堪地躲开了着偷袭我们的飞标。

　　“何方妖怪，快点现身，报上姓名，本姑娘或许发发善心，饶尔等小命！”小土豆大喝一声，摆了一个经典的武侠动作。我汗，看来YY小说看多的不止我一个。

　　“对，先给200金币精神损失费。”裤衩也立刻开始狗仗人势。

　　“对，打劫，IC卡，IP卡……”我话还没说完，就咽了下去。我们三个人立刻转身突兀狼奔逃命起来。我看见一个鱼人带着八个小弟，狂躁地挥舞着标枪从池塘里爬上了岸。双拳难敌四手啊，三十六计走为上策。小土豆变成了豹子冲在了逃亡队伍的最前面，裤衩其次，别看他腿短，他有急跑的技能。娘的，三十分钟才能用一次的，他居然这个时候就舍得用了。我这个什么也不会的人，虽然敏捷很高，但是现在觉得还是少了那么几百点。

　　身后的标枪“嗖嗖”地追着我们扔了过来。我的左边的屁股忽然一疼，左腿就提不上劲来了。鱼人王标枪物理伤害55点，附带麻痹效果，移动速度降低50%，持续流血效果，每3秒掉血5点。娘的，中标了，这两个没情谊的，就这么头也不回地跑了，把老娘留给这群疯子一样的鱼人了。患难见真情啊，这真情在哪里啊。

　　“救命啊！我被打中了，快救我啊。你们这群……”我不叫了，他们已经跑得不见了，我何必无谓地浪费体力呢。不就是一死么？我早习惯了。那群鱼人的脚步声越来越近了，我也不跑了，直接往地上一坐。来吧，拿老娘做晚餐吧，老娘的肉的确比较嫩。

　　正在我引项等死的时候，那群鱼人的脚下忽然冒出一团绿色的荆棘，困住了他们的脚步，同时小土豆那稚嫩的声音响了起来：“姐姐，我来救你。”那熟悉清凉的感觉瞬间涌入了身体，一定是小土豆的回春术。我的精神立刻回来了，急忙看了一下那群鱼人，等级14的精英首领怪一定是BOSS了，其他的小弟都是清一色的10级，人数多了点，不过，还是有办法的。我立刻对小土豆说：“你快给自己套个回春术，对BOSS用媚惑。我来控制个小弟，慢慢消耗他们，干掉一个是一个。”

　　距离刚好，我一瞬间就对离我最近的那个鱼人使出了媚惑，很幸运地又成功了，小土豆也貌似成功地控制了BOSS，一场精彩的鱼人内战就开始了，甩耳光，踢下身，用标枪戳眼睛……我能想出来的下流而又残忍的招式一下子全部使了出来，两个鱼人小弟大叫着捂着眼睛跳到一边去了，还有三个捂着下身的关键部位躺在地上呻吟着。鱼人BOSS在小土豆的控制下把手中的两杆标枪轮得像一阵旋风，人挡杀人，鱼挡杀鱼。30秒过去了，虽然没有按照原先的计划解决掉一个两个鱼人，但是其中的5个鱼人已经少了一半一上的血。

　　“跑，打运动战！”面对优势兵力敌人，最好的方法是分而治之。我和小土豆就分头准备开始跑起来。忽然，我的眼前是一个熟悉的身影。那不是会飞的裤衩么？他不是早跑的不见了影子么，怎么现在又折回来了，手里还拿着两个黑乎乎的小铁球摸样的东西。

　　“让你们见识一下什么叫男人的尊严。”他说话的时候眼神坚毅，小胡子一抖一抖的，汗，刚才你跑的时候怎么没见你秀一下你所谓的男人的尊严啊。

　　“科技就是战斗力，愚蠢的低等鱼人生物们，尝尝侏儒的高级技术吧！”裤衩说着就把手中的那两个古怪的东西，丢了出来。我的天啊，这Y投掷一定没学过，这方向感和力度的把握也太差劲了吧。那第二个铁蛋直接就冲我的脸飞了过来。

　　第一个铁蛋稳稳地落入了鱼人群中，剧烈地响声伴随着强劲地冲击波震荡了开来。妈的，是炸弹啊。我看着那越来越大的朝我飞来的铁蛋，不知道是应该笑还是哭。侏儒的高级科技给我去死吧。不过，出乎我的意料，那铁蛋，重重地打在了我的额头上，却没有爆炸，而是朝下安静地落到了我的怀里。我傻了，居然没事情，简直是奇迹啊，一颗哑弹挽救了我的命。我赶紧把这个烫手的番薯给扔到了一边，急忙快跑起来。

　　这炸弹的威力也太小了点，九个鱼人在硝烟散尽之后还是九个鱼人。小土豆迅速地对鱼人BOSS使用了单体荆棘缠绕术，然后马上变成了豹子，朝另外一个方向开始跑了起来。我屁股上标枪造成的伤在小土豆的回春术作用下已经好了很多。标枪，我想到了这个词，忽然脑子开窍了，停下了脚步，朝小土豆奔跑的方向大吼道：“他们都是猎人系的怪，利用一步盲区，一个一个解决掉。”猎人一步之外，两步之内，是他的攻击盲区，配合小土豆的群体荆棘缠绕术，我们三个可以在短时间内利用这盲区，在遭受最小攻击的情况下速度解决掉一个，然后利用自身敏捷速度跑开，如此循环就能消耗死他们。

　　主意一定，我立刻用密人工具把我的计划告诉了他们。小土豆实战经验丰富，会飞的裤衩机动灵活，三个人凑到了一起将这个战术计划发挥到了及至。没多久，那14级的鱼人BOSS就变成了孤家寡人了。我们顶着野性印记和野兽咆哮的增益魔法，还有回春术做支撑，合三人之力很快地就把那鱼人BOSS给解决了。会飞的裤衩挥出了最后一匕首以后，那鱼人BOSS哀叫了一声，不甘心地把手中地标枪一丢，倒在地上不作声了。

　　裤衩用脚踹了鱼人的尸体一脚，恨恨地说：“这BOSS可真穷啊。不但东西没爆出一个两个，连钱都不掉一个铜板出来。”

　　小土豆也随声附和道：“就是早知道直接跑路得了。连个有用的材料也没掉。”

　　我下意识地看了一下自己的状态，怎么还在战斗状态？怪不是都杀完了么。这个时候，异常的事情发生了，鱼人BOSS的尸体上面闪过了一道白色的柔和光束，他的血和蓝瞬间就回满了。

　　“我操，这BOSS有重生技能！快散开！”我见状立刻大叫起来。我们刚才杀完BOSS以后血都快见底了，小土豆的蓝也用完了，现在再来一个满血满蓝的BOSS，我们除了逃跑还能干什么？最初的一幕再度上演，不过急跑技能还在冷却过程中的裤衩可飞不起来了，他落在了我的后面。“没情谊的，等等我。”裤衩气喘吁吁地在我身后叫着。

　　“快展示一下你男人的尊严吧，我们等着你雄起呢。”我头也没回地说了一句。谁知道，身后的脚步真的就停了下来。真是个勇敢的盗贼啊，真是条汉子，为了男人的尊严，裤衩终于下定决心要BOSS单挑了。我想着就放慢了脚步，偷偷朝后瞅了一眼。谁知道事情就不是我想的那样。失望啊，原来裤衩根本不是自愿停下来准备和BOSS决斗的，而是他和我刚才一样屁股上中了一标枪，倒在了地上爬不起来了。好吧，裤衩兄弟你就发挥一下余热，延缓一下鱼人BOSS的脚步吧。我们会给你烧香的。想着这些，我腿上的速度提到了极限。

　　“FIRE IN THE HOLE！”裤衩一声凄厉的惨叫之后，响起了一串惊心动魄的爆炸声。“砰”地一声，我身上金光一闪，我又升级了。

 
 					 第三十章 准高级侏儒技工　[本章字数：2875　最新更新时间：2006-10-26 16:17:37.0]
 ----------------------------------------------------
 　　尽管侏儒跟他们的矮人兄弟一样深深植根于石头与大地的力量之中，但是因快乐和漫不经心的天性使得很多人轻视他们。侏儒远远比他们的身高或外在的行为所表现的要复杂得多，尽管他们喜欢艺术（不管是神秘的还是世俗的），但是这些不过是一个复杂而冲突的社会的修饰而已。他们热衷创造的天性、对改革创新的溺爱以及对艺术的着迷就形成了这个迷人而极度复杂的种族的表象。侏儒工程学，一种只有侏儒种族才能学习的生活技能，代表了这个世界最高级的科技。而裤衩就刚好是一个侏儒技工。

　　对于盗贼，属性点自然是敏捷至上。这让他们在对方措手不及的时候偷袭他们。也是许多技能的关键属性。智力也很重要，一个高智力的贼能更好地学习生活技能。如果你不想成为个巧舌如簧的骗子或协调员，而不是个简单的拦路贼或是闯空门的小偷的话，可以尝试提升自己的魅力，这样就能更好的让人相信你所说的话。

　　会飞的裤衩作为盗贼，他有点与众不同，他的属性点分配方式绝对超乎大多数人的想象。他的分配方式是破天荒的敏捷和智力为1比4。低于绝大多数普通盗贼的敏捷是他老是在采花行动中失败的根源，但是超高的智力，让他在掌握生活技能上大大地领先于同级别的人。才13级别的他已经是准高级侏儒技工了。

　　高级侏儒技工和中级或者低级，乃至新手技工的最大区别在什么地方呢？

　　“能做威力巨大的炸弹。”裤衩一脸贪婪地搜刮着鱼人BOSS掉出来的东西的时候，回答了我们的疑问，“当我发现盗贼独自打怪升级的速度十分不理想的时候，我就开始花大量的时间到提升自己的生活技能上来。任何一个生活技能，从新手到初级，和初级到中级，都没有中级到高级的难度大。因为中级到高级你除了必要的熟练度，还需要做任务。”

　　“做任务？”小土豆的生活技能没有一个超过低级的，而我则连生活技能是什么都不知道，当然无法知晓其中的奥秘。

　　“对。”会飞的裤衩现在仿佛已经变成了一个诲人不倦的技能导师，“从中级侏儒技工晋升为高级侏儒技工的任务说简单也不简单，那就是要做200个侏儒高爆炸药。侏儒的领地虽然不缺少硫磺，以及铁、铜等矿产，但是树木稀少，高爆炸药的一个材料就是木炭，需要将树木炭化以后才能得到。所以，我才来到了树木最多的白精灵的领地，大量地收集木炭。”

　　“那你200个炸弹做完了没？”小土豆好奇地问。

　　“本来已经做了199个了。”裤衩说到这里立刻一脸苦像，“但是我刚才用掉了78个，现在又要重新开始做了。”

　　“原来你刚才是用了这么多高爆炸药才将人鱼BOSS一举击杀的啊。你有这些宝贝怎么不早点用？”我开始埋怨裤衩起来，要是他一开始就用这些高科技产品，我们早就可以轻松搞定了。

　　“美女。你以为这东西很容易生产的么？我是差不多花了2个星期的时间，没日没夜地做才做了这些啊。按照原材料和消耗的人工，这一个高爆炸药起码能卖50多个金币么！”裤衩忙不迭地开始伸冤了。

　　高爆炸药：高级侏儒科技产品，火焰伤害150-200，物理伤害220-380。这个本来是高级侏儒技工才能制作的东西，但是作为任务物品的出现，正在从中级侏儒技工向高级侏儒技工的裤衩兄弟也掌握了它的制作方法。

　　“有了这个东西，那以后PK不是很爽了？一堆炸弹丢过去，管你什么法师战士，通通变成0和1。”小土豆很兴奋地说道，仿佛自己正拿着成堆的炸弹在朝对手投掷着玩。

　　“那得看你有多少钱了。”裤衩嘿嘿地一笑，“如果你愿意一场PK就花它几百个金币图个爽的话，我是不会反对的。相反，我愿意长时间为你供货。”

　　“我没什么钱的。”一说到“钱”，小土豆的口气就没原来这么响亮了，还羞涩地搓起了自己的衣角。我忽然想起来，小土豆等级排名在前10，而财富榜上却不见她的踪影。一般来说，网络游戏等级和财富是挂钩的。有了等级你就能去杀别人还不敢杀的怪和BOSS，就能获得别人无法获得的装备和物品，通过买卖很容易聚集大量的财富。这个也是很多网游，新区开的时候十分火暴的原因，大家都想速度冲级别，然后去掘第一桶金。

　　我就忍不住好奇地问了一句：“小土豆你的钱都到哪里去了？”

　　“你是女人你都不知道？”裤衩夸张地笑了起来，“我赌一百金币，她拿去买那些中看不中用的装饰物品了。”

　　“装饰物品？”我愣了一下，然后迅速地想到了，我那价值一百金币的海盗眼罩。我把它从戒指里面取了出来，展示给了他们看，然后问道：“就只这类东西？”

　　小土豆看到海盗眼罩眼睛立刻亮了起来：“海盗眼罩诶，我找了好多的店，都是没货呢。姐姐，你从哪里弄来的？报个价钱卖给我吧。”

　　汗！超级的汗！我仿佛看到了走在女装一条街上的高燕燕的身影，女人对购物的狂热不是男人所能理解的。看来归根到底，无论我在游戏里面的性别和外貌如何，本质上讲我还是个男人。

　　“送你了！”我大方地将海盗眼罩甩给了小土豆。这一路上要不是有这么一个等级排行榜上的高手带我，我也不可能这么顺利地升到现在这个等级，知恩图报么，这点道理我还是知道的。小土豆一接过手，就立刻把那眼罩带上了，一个带着眼罩的美丽白精灵女子就矗立在了我和裤衩的眼前，青春的脸上带着一点的酷，还带着一点顽皮的微笑。我们说这是个有点痞的小鬼。

　　裤衩用一支手支起自己的下巴，仔细打量了一番小土豆后，开始发表评论了：“你听说过带眼罩的德鲁伊么？怎么看这个眼罩也是为盗贼职业设计的，它符合盗贼那背后捅刀子的职业特色。”

　　我报之一笑：“你有这么多钱，怎么不自己买个？”

　　“钱得用在刀刃上。我是不会在这些无聊的装饰品上浪费我宝贵的财富的。”裤衩不屑地哼了一声，伸出了食指，冲着我摇了摇。

　　“先不说了，分赃先，分完了速度上路。我还指望在日落之前赶到米恩城呢！”我打断了这无谓的争论，先干正事情再说。

　　死了两次的BOSS和一般的BOSS就是不一样，爆出来的东西堆满了一地。黄灿灿的那堆东西是金币，有87个，我让裤衩都收下了，用来补偿他消耗的炸弹，裤衩那猥琐的眼睛立刻笑成了一条线。另外还有这些东西：

　　鱼人的标枪，投掷武器，总共300发，旅馆下线后自动回复，物理伤害50-99，特效鱼人之毒，50%的几率让对方移动速度降低50%，持续流血效果，每3秒掉血5点。

　　鱼人之皮，这是一张异常坚韧的皮，在高级的裁缝手里，它能发挥无穷的作用……

　　还有三个戒指，一个项链，一对耳环看不出有什么属性，估计得找个有鉴定术的鉴定师来鉴定一下才行。鱼人的标枪我们都用不上，到米恩城找个有钱的猎人去卖掉好了。我把所有的东西都收进了我的收缩之戒里面。不算负重，这个设定太班了。

　　我们就地吃了点森林蘑菇和清凉的泉水将HP、MP和体力补充满了以后，准备重新踏上了前往米恩城的征途。这个时候，我忽然听到不远处的灌木丛那里传来了脚步声。我立刻用我那超人的视力，仔细瞧了一下。两个绿皮肤的怪物笨拙地出现在了我的视野中。

 
 					 第三十一章 汉森与汉娜　[本章字数：2853　最新更新时间：2006-10-26 23:12:21.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“又有怪了！”我下意识地就喊了一声。小土豆条件反射似地立刻变成了豹子和裤衩一起进入了潜行状态。一进入潜行状态裤衩就小声地问我：“美女，怪在哪里呢？”我就把手朝那个方向指了指，那两个绿皮肤的走得很慢，一边走还一边东张西望的，不知道是警惕着什么，还是在寻找着什么。

　　“我草，”裤衩只瞄了一眼，就开骂了，“你Y是白痴？这是兽人，不是怪！”

　　“兽人？”我愣了一下，又仔细地打量起这两个绿皮肤的来。倾斜的前额、突出的下颚、明显的牙齿和粗糙的皮肤的确是向所有人清楚的表明了自己的血统。左边的那个身高起码在2米以上，肌肉发达，穿着一身破烂的皮甲，一把明晃晃的双刃大斧举重若轻地抗在肩膀上，明显是个男性。他旁边的那个身高比他低了两个头左右大概是一米八的样子，轻纱遮面，束了一个夸张地冲天辫子，身上穿着一件紫红色的法袍，手持一杆头顶一棵水晶球的法杖，胸前和臀部的突起表明她是个女性。我又看了一眼他们的等级，男的20级，女的19级。呵呵，原来是你们啊。我心中一下子就知道他们是谁了。

　　“你们在这里呆着，我去会会他们。”我对裤衩和小土豆说道。

　　“你疯了？现在兽人和白精灵正在开战呢，你没看见他们的等级？准备去送经验和声望？”裤衩现在在潜行状态，我看不见他的表情，但是我知道他一定是一脸的惊讶。

　　小土豆也难得地和裤衩站在了一条战线上：“是啊，姐姐，你不是去送死么？”

　　“兽人和白精灵的战争不可能永远继续下去，朋友么总是越多越好。”我轻松地说着，就走了出去。

　　那两个兽人视力也不差，一眼就看到了我，一瞬间就戒备地抓紧了手中的武器。我急忙张开了双手高举过头，来回地挥舞着，同时友好地说到：“下午好，亲爱的兽人兄弟们。”

　　那两个兽人明显没料到我居然是这么一个态度，明显傻了一会。我就说么，只要是兽人，智力就会有点问题，很容易糊弄的。兽人性情暴躁、阴郁。他们宁可行动不愿思考，宁可战斗不愿争辩。但兽人中成功的都是有足够自我控制以在文明地区生存的，而非那些疯狂的家伙。兽人喜爱简单的乐趣，诸如宴会、饮酒、吹牛、唱歌、摔跤、击鼓和狂热的舞蹈。有教养的乐趣比如诗歌、典雅的舞蹈和哲学对他们没吸引力。在类型恰当的聚会中，兽人是种人才。

　　也许他们也看到了我的等级，一个11的人能对20的战士加19的牧师的组合有什么威胁呢？所以，他们也放心地松开了武器。不过，貌似那个男的松过头了，等我走近的时候，他手中的大斧子居然夸张地哐镗一声掉在了地上，眼神呆滞，嘴巴微张，不成串的口水从他嘴角里流了出来。我靠，小儿麻痹症还没治好就出来混了？他的父母有良心没。他傍边的那个女兽人，明显也意识到了那男兽人的失态。在后面用法杖捅了捅他的屁股，同时小声说到：“哥，你在干什么？”

　　我笑了，原来排行榜上唯一的两个兽人是兄妹关系，那就更好办了，起码比是夫妻关系好搞多了。战士汉森与牧师汉娜，这两个人我在排行榜上一看名字就知道他们是搭档，没想到居然今天真在这里遇到了。在兽人和白精灵开战的非常时期，他们居然敢只有两个人独自在白精灵和人类的边境附近活动，一定有什么秘密。

　　汉森已经回过神来了，他从地上捡起他的斧子，朝我友好地伸出了手：“我叫汉森，她是我妹妹汉娜，美丽的白精灵女士能告诉我们您的名字么？”

　　“我叫斑鸠。幸会。排行榜高手汉森汉娜兄妹。”我也友好地把手伸了出去，但是一握上就发现有点不对劲了，汉森抓着我的手好紧，而且都握了好长时间了，他都没有放开的意思。要不是他妹妹从后面踹了他屁股一脚，我怀疑他会这么一直握着，直到系统强制踢他下线为止。

　　“你就是引发天罚的斑鸠？”汉娜问我道。哎，怎么谁一听到我的名字都要这么问一句，系统允许改名字不？我要立刻改一个。但是这些只是我的一相情愿罢了，面对汉娜的提问我只有无奈地点了点头。

　　“你是怎么引发天罚的？我在论坛上看了那些帖子，很牛B的样子哦。”汉森好奇地问道。

　　我苦笑了一下：“一言难尽啊。这些以后再说，我还有两个朋友，就在后面的小树林里，我去把他们叫出来和你们见个面吧。”一听到我的话，汉娜下意识地就抓起了法杖。汉森则无所谓地拍了拍他妹妹的肩膀，说道：“不用这么紧张，如果他们真有恶意，早就偷袭我们了。斑鸠女士的朋友就是我们的朋友了。请快点现身吧。”

　　小土豆和会飞的裤衩遁出了潜心状态，走了过来。互相介绍了一下以后，汉娜立刻和小土豆很亲密地聊了起来，大概是年纪差不多的缘故吧，也有可能是小土豆脸上的那个海盗眼罩，小女生总是对这些小玩意很有共同语言的。

　　“哎，说到天罚，斑鸠，你可把我们害惨了哦。”汉森叹了一口气。

　　“怎么说？”我很好奇地问道。天罚只对白精灵主城区域发生了作用啊，和你们这两个兽人有什么关系？

　　汉森坐了下来，不过还是比裤衩高了许多，他低沉着声音说：“本来进入白精灵领地的兽人不止我和汉娜，还有其他50多个兽人。我们是来做一个系列任务的。”

　　“系列任务？”我忽然想起，我忘记找药剂师加科因了，汗。

　　“这个系列任务的最终奖励是获得建立帮会的的权利，当然在《神界》里面应该叫雇佣军团。我们已经做到最后一步了，但是就在这个时候你引发了天罚，兽人和白精灵开战了。我们这么多人目标太大了，于是我就叫他们都回去了，只留下我和我妹妹在这里找任务怪。不过，人少了以后，效率低了很多。我们都在这里找了几个小时了。我们在白精灵的领地时间越长，完成任务的风险就越大啊。”汉森的话语中有点无奈。

　　“你们要找什么怪啊？”我说道，“小土豆以前在这里练过级的，她对这里比较熟悉，也许知道也说不定。”

　　“真得么？”汉森的眼睛立刻闪出了异样的光芒，“我们要找一个鱼人BOSS，要他身上的一张皮，用来做我们的军旗。这个任务做完了，我就拥有成立雇佣军团的资格，可以开始招兵买马了。要知道到目前为止还没有别的雇佣军团成立哦。”

　　一听他的话，我和会飞的裤衩立刻笑翻在了地上，来回地打滚。我靠，这未免也太巧了吧。汉森和在一边聊天的汉娜以及小土豆看着我和裤衩都呆了，还以为我们一起得了羊癫疯。

　　好不容易止住了无穷的笑意，我把鱼人之皮从戒指中取了出来，把他展示在了汉森面前，然后问他：“你们是要这个东西？”

　　汉森和汉娜都无语了。裤衩提醒我道：“白精灵和兽人目前无法交易物品。”

　　我笑了：“我又没说要做交易。”我把那张鱼皮朝汉森脚下一丢，然后接着说，“只不过有个白精灵意外遗失了一样东西，而那件东西恰好被一个兽人拣了罢了。”

　　汉森从地上拣起了那张鱼皮塞进了自己的怀里：“战争不可能无限期的继续下去，兽人和白精灵最终会和好如初的。”

　　“这只是个游戏而已，不必这么入戏吧。”我耸了一下肩膀。大家都笑了，兽人的豪迈，侏儒的尖细，精灵的优雅回荡在了这个湿地小沼泽上空。

 
 					 第三十二章 米恩平原上的怪客　[本章字数：2870　最新更新时间：2006-10-27 16:09:25.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我们很快就和汉森他们分开了。他们急着赶回去交任务，力争成立第一个雇佣军团。而我们则急着赶往米恩城，一方面是我想早点领到职业，二是时间不早了，等到了我们就得找个旅馆下线，准备吃晚饭了。当我们跨过湿地小沼泽，通过白精灵边防哨所，进入米恩平原的时候，天色已经暗下来了。
　　“你说，我们来得及么？”小土豆变成的豹子不紧不慢地走着。她是我们三个人当中速度最快的，所以她不用尽全力走路。

　　“绝对来得及，我们现在走得路从地图上看是最近的了。我们现在已经差不多走了一半了，估计再走30分钟不到就可以抵达米恩城了。”我一手拿着新手地图指南，一边说道。

　　裤衩摇着头说：“我的腿太短了，跑不动了，能休息一下不？”

　　我忍不住笑了起来：“你也知道你自己的腿短了？”其实裤衩不知道他等级比我高走路速度却没我快，主要是因为他的敏捷已经远远地被我抛在了后面了，他现在13级别，原始敏捷是最高的10点，但是他按照1比4的点数分配敏捷总共才区区的22点。而我则是按照3比2的分配方式，而且我得到的点数还是一般人的2倍，我现在的敏捷已经到了可观的61点了。快是他的三倍了，自然走路和跑步比他的速度快多了。

　　“我诅咒你们这些腿长的白精灵！”裤衩的胡子又要开始抖了。

　　“你们有没有发觉什么不一样的地方？”小土豆忽然没理由的来了这么一句。

　　我不知道小土豆到底是什么意思，于是就问她说：“什么什么不一样的地方？”

　　“对啊，什么什么什么不一样的地方？”裤衩是顺口溜爱好者么？什么什么什么什么的？我汗。

　　小土豆停下了脚步，变成了人形：“我们进入米恩平原以后没遇见一个怪！”被她这么一说，我和裤衩也停下了脚步。

　　“好象是哦。我们抄的是近路诶。本来应该有不少的怪的啊。”我也觉得有点诡异了。

　　“天都黑了，怪也应该去吃晚饭了。我说斑鸠，你把蘑菇拿出来，我们也应该吃晚饭了。”裤衩开始摸起了自己的小肚子。

　　“好吧。也是时候补充一下体力了。”于是，我们就开始就地找了一些木柴，生了一堆火，然后围着火堆开始吃吃起蘑菇起来。

　　“这才是玩这个游戏的真谛啊。”其实，蘑菇只要吃3到4个就能把体力补充满了，但是裤衩还是很夸张地吃到10多个，“要是再来几杯酒，来几个漂亮的小妞跳舞助兴。那就完美了。哈哈哈。”

　　裤衩压根就没意识到，他说后面半句的时候，小土豆的脸色已经变了，她冷笑了一声，然后靠近我说：“姐姐，你有没有看到过侏儒跳舞？”

　　“啊？”我先愣了一下，然后就明白了小土豆的意思了，笑着回答道，“没有诶。”

　　“那就太好了。”小土豆说完离开了我，走到了裤衩身边，假装微笑地对裤衩说，“裤衩，能给我们跳个舞么？”

　　“什么？”会飞的裤衩没有想到自己随口说的话是搬起石头砸了自己的脚，他想拒绝，但是看着高他7级的小土豆捏着的拳头，他屈服了。

　　半分钟以后，我和小土豆各自捧着自己的肚子倒在地上不停地呻吟着，实在是笑疼了肚子。没有看过侏儒跳舞的人，第一次看绝对会得到意外的惊喜。

　　裤衩激动地抖动着胡子瞪着我们，仿佛要用眼神杀死我们，他用尖细的声音吼道：“白精灵绝对是世界上最邪恶的种族，而你们两个就是这个种族里面最最最邪恶的两个。创造之神诅咒你们。”

　　我和小土豆看到裤衩的样子又笑翻到了地上。不过，笑了一半，我们就不笑了。我知道，小土豆和我一样，感到了一股冷入骨髓的寒气，不对，与其说是寒气，不如说是杀气更合适。

　　“有怪！”我和小土豆同时喊了一声，我们大家马上进入到了常规备战阶段，我躲到一棵大树的背后，而小土豆则变成了豹子和裤衩进入了潜行状态，埋伏在我周围隐蔽的地方。那堆火我们没有时间去灭它了，就让它去把怪引过来好了。

　　远处隐约地响起了金属互相碰撞发出的声音，我和小土豆以及裤衩不约而同地屏住了气息。一个人，一个女人，在篝火的照耀下，逐渐露出了身影。当火光照亮了她的脸的时候，我几乎要惊叫出来，我还以为是奈丽亚又出现在我的面前了。但是仔细一看就有了区别，奈丽亚的头发是披肩的而且是颜色是黑的，而眼前的这个女子的头发是灰白色的，还梳了一个白精灵很少有的双马尾发型。奈丽亚的眼睛颜色是绿的，而这个人的眼睛是淡紫色的，她的额头眉心处还多了一个不知道是胎记还是纹身或者是画上去的奇怪的图案。

　　那个人径直走到了我们刚才在的火堆边上，停了下来，双眼凝视着火堆，然后轻声说道：“斑鸠，你这个捣蛋鬼，快给我出来吧，别鬼鬼祟祟地躲在树后面了。”

　　她说话的声音不大，却像贴着我的耳朵在说一样，每一个字都稳稳地敲近了我的心里面。我只有乖乖地从树后面闪了出来，朝她挥着手道：“哎呀，这位美女是哪里的姐妹啊，我们认识么？”

　　“哼！”她冷笑了一声，“果然是油腔滑调的。”一瞬间，几个光点从她的脚下跑了出来，贴着地面就在地上画起复杂的图案起来，没几秒一个庞大的面积达几百平方米的魔法阵就在她的脚下形成了。

　　“我们之间的谈话，暂时还是不要让你的两个朋友听到比较好。”她随意地打了一个响指，地上的魔法阵就被启动了，伴随着轰轰的响声，无数五颜六色的光点飞了出来，将我和她，以及小土豆和裤衩给笼罩了起来。

　　“你到底想干什么，有什么事情就冲我一个人来，和别人无关。”我看着被白光包围住的裤衩和小土豆好象已经失去了知觉，心中一惊，忍不住大叫起来。

　　“不用担心他们，他们只是太累了睡一觉罢了。”那古怪的女人，说话的时候开始仔细观察我起来，我也不甘示弱地张大了眼睛打量起她来。她身上穿得很少，基本就是一件类似与游泳衣模样的上下连体的衣服，外加一条披风。与之相对的，则是她身上带的首饰多到了令人发指的地步，每个手指上都戴了两个白金戒指，两个手腕和脚腕上个各套了五个手镯和脚链，脖子上挂着四个造型各异的项链，长长的尖耳朵上吊了五个耳环，钉了四个耳钉外带两个耳箍，难怪刚才听到了金属碰撞的声音，原来就是她身上的这些首饰发出来的。

　　我打量完她的时候，她也观察完我了，她微微一笑：“难怪，这么多希奇古怪的事情都让你给遇上了，原来你的魅力值是满的。”

　　魅力值可是隐藏属性啊，眼前的这个人居然能看得出来，我觉得有点蹊跷，再看她的等级，没有悬念的问号。我皱了一下眉头问她说：“你到底是谁啊？这么神神秘秘的，不就一游戏么，有必要么？”

　　她的眼神忽然变的锐利起来，直直地盯着我的眼睛，就像一把锋利的尖刀直接**了我的眼睛，然后将我一劈成两半，然后再快速地切成了碎末。一股寒气就和刚开始一样瞬间笼罩了我的全身。我感觉我的周围立刻被无边的黑暗覆盖了。那只是一刹那，半秒不到，她就把目光挪开了，她幽幽地说道：“奈丽亚一定向你提到过我的名字。”

　　“奈丽亚？”我正擦着头上的冷汗，忽然就听到了这个让人又爱又恨的名字。

　　“我就是她的死对头，屠戮天使艾丽亚。”

 
 					 第三十三章 屠戮天使爱丽亚　[本章字数：3328　最新更新时间：2006-10-27 23:04:57.0]
 ----------------------------------------------------
 　　眼前这个基本上和奈丽亚一模一样的女人居然是屠戮天使艾丽亚！我一下子口吃了起来：“屠……屠……屠戮天使……艾……艾丽亚？！你……你找我……有……有什么事情？”
　　艾丽亚伸出了一根手指：“第一，我要回收渥利达马拉之骰。这个东西现阶段出现并引发天罚完全是不符合游戏发展规律和一般逻辑的。”

　　艾丽亚伸出了两根手指：“第二，我要收回贾克斯之戒，趁你还没有利用它制造出太大的麻烦之前。”

　　艾丽亚伸了两根手指，就要从我这里抢走两样东西啊，我可怜兮兮地问她说：“贾克斯之戒是啥啊？”

　　“就是那个上面镶着一块有着九个面的宝石的铂金戒指啊。”艾丽亚不耐烦地挥了挥手，“别打断我。第三，我要收回神之眼。这三见东西快点拿出来，放到我手里来。”这个不用说了，一定是那个木头眼睛。

　　我一把眼泪一把鼻涕地把这三件神秘的宝物交给了屠戮天使，就好比把刚生出来的儿子卖给了别人一样悲痛欲绝。艾丽亚皱起了眉头：“有必要么？不就游戏里面的几个虚拟物品么，哭这么伤心？”

　　“我可是死了N次，才好不容易搞到这些东西的啊。”我这可是大实话哦。

　　“哎。宝物乃身外之物，生不带来，死不带去啊。”这个居然《神界》第一BOSS怪说出来的话，感觉她是个世外高人的样子。

　　“你是BOSS，全身都是极品，怎么能知道普通玩家的极品梦啊。”我看着她身上那些数目多得数不清楚的首饰。

　　“你说这些是极品？”艾丽亚把双手举了起来，动了两下，发出了一阵“叮叮当当”的响声，她笑了，“这些是用来限制我力量的封印。”

　　“封印？”我很好奇。

　　“我其实已经99级了。但是为了和奈丽亚公平的PK，主脑用这些东西封印了我大部分的力量，并许诺我只要我被奈丽亚打败一次，我就可以解除一个封印。”她解释道。

　　我觉得不可思议，带这么多封印的她能打得过80级的奈丽亚？艾丽亚仿佛知道了我的心思：“到目前为止，奈丽亚还没赢过我一次。”

　　“你这么牛X？”我忽然有了想法，既然她比奈丽亚还厉害，那看来有必要把她纳入我的后宫，哦，不对，我的人脉关系网中去。

　　她苦笑了起来：“其实现在我和她的实力不相上下，但是她总是刻意地在每次PK的最后时刻输给我。”

　　“故意输给你？这是为什么？”

　　“她赢一次，我就能解一次封印。等我所有的封印都解开了，我就可以去接受主脑设计的最终的试炼，踏上迈向一百级的大关了。她故意输，是不想让我的封印全解，然后去接受那试炼。”

　　“那你为什么不假装输掉呢？”我就奇怪了，以彼之道还施彼身，这个BOSS不知道么？

　　艾丽亚支吾了一下，然后说道：“我没有认输这个设定。”

　　我汗啊。

　　“这个也是我今天来找你的一个原因。”艾丽亚接着说道，“你一开始进游戏，意外地获得了将奈丽亚作为魔宠召唤的能力，其实那能力并没有完全丧失。”

　　“你说什么？”难道她的意思是我还有把奈丽亚当作女仆任意使唤的可能？一想到这个我浑身的血就沸腾了，这个臭婆娘搞得我这么惨，有能力的话，我一定要好好奴役她。

　　“契约，这个东西是要在双方完全自愿的基础上才能建立的，同样，解除契约也需要双方发自内心的希望。我认为，奈丽亚她是强迫你解除契约的吧。”

　　“那是当然，否则我怎么可能干这种傻B的事情？”我伸出了两个手指就准备赌咒发誓了。

　　“契约有唯一性，否则我也就不会来找你了。我可以告诉你，当玩家的等级到了60左右，主脑会对白精灵开放守护天使系统，，到时候任何的白精灵都可以通过任何手段降伏一个等级不超过自己20级别的正义的类白精灵生物做守护天使，也就是魔宠。”艾丽亚换了一口气，“这个也是奈丽亚高明的地方，她作为高阶白精灵法师NPC，也不能避免被作为某人的守护天使被降伏。但是她和你这么一搞以后，她和你定了契约又把契约弄得和失效一样。这样即避免了她被别人收为守护天使的可能，又可以不供实际上是主人的你的驱使。她现在就是真正的无忧无虑的自由人了。”

　　我嘀咕道：“我靠，这奈丽亚还真是狡诈啊。以后收了一定要好好**。”

　　艾丽亚叹了一口气：“可以说你现在就是我唯一的希望了。我只有指望你等级高了以后，重新把奈丽亚收为守护天使，然后命令她来打败我。”

　　我摸了摸下巴，虽然那里没胡子，但是我还是得摸一下.我奸笑了起来：“你的意思就是你有事情求我了？”嘿嘿，这个时候不敲诈勒索点，那我的智商就真的有问题了，虽然我现在的智力还只有1，但是我还是做出了我认为最正确的选择。

　　“你威胁我？”艾丽亚的眼睛瞬间亮了起来，那对紫色的眼珠爆出了异样的光彩。我立刻感觉到周围的空间开始扭曲了，无数凄厉的恶鬼的哀号在我耳边响起，巨大的黑龙盘旋在上空，舞动着的翅膀让周围的气流剧烈地翻滚起来，然后，它缓缓地落在了我的面前，张大了嘴正对着我的脸咆哮了起来，风刮得我的脸生疼，五官都麻木了，两条腿的内侧忽然觉得有点暖暖的湿漉漉的感觉。

　　“啊哈哈哈！”幻像突然就消失了，捧腹大笑的艾丽亚出现在了我的面前，她用一支手捧着肚子，一支手指着我，上气不接下气地说：“才5秒钟就尿裤子了，哎呦，笑死我了。”

　　我呆呆地望了跨下潮湿的裤子，猛地就怒了。管你妈的什么超级BOSS，士可杀不可辱，老子灭你全家。我摸出了匕首冲上前去就，直接朝她的肚子上捅了过去。

　　结果是不言而喻的，11级的我怎么可能PK的过眼前的第一首领BOSS。她连一个最细微的动作都没做，就完全封杀了我所有的进攻道路。我的身体现在动弹不得了，并且HP瞬间减到了1。她缓缓地朝我走来，把嘴巴贴到了我的耳朵边上，我的耳朵被她口中喷出来的热气弄得痒痒的。她轻声对我说道：“你的勇气我很佩服，说出你的条件，我听听。”

　　哼，现在再假装好人？我以后除了奈丽亚第二个就要干你！我把头一扭，没好气地说：“我要见主脑，我要投诉你们。”

　　艾丽亚倒没有直接拒绝我，而是给了我一个很含糊、摸棱两可的回答：“主脑要见你的时候，你自然能见到他，谁也阻止不了的。”

　　“我要五百万金币！”

　　“最多给你一千！”

　　妈的，比扎诺尔还扣，老扣逼，死后绝对下地狱，我哼了一声：“你这么没诚意，不谈了。你杀了我得了。”

　　艾丽亚耸了耸肩膀，没回答我的问题管自己说了起来：“半个月之后，等白精灵主城修复完毕。兽人将停止对白精灵领地的侵犯，双方将签定停战协议，世界又将回复到和平状态。大量的雇佣兵团将会建立起来，到时候会有大量的适合雇佣兵团的任务出现，种族之间的对抗将由NPC对NPC之间转化到玩家和玩家之间。任何练级的地方都会危机四伏。”

　　我可是个聪明人，智力只有1的聪明人，我自然明白了她话中的意思，我笑了笑：“你不怕我把这些对外公布？”

　　“我从不和傻子打交道，希望这次没有破例。”她也笑了。

　　“但是，我还是想要件宝物。”我死皮赖脸地乞求她道。

　　“哎，我真是服了你了。”她摸出了一本黑乎乎的书扔给了我，并关照道：“千万不要选副职业，然后等25级了再打开这本书学习。它能给你完全不一样的职业体验。”

　　嘿嘿，还是从了，对付女人有时候脸皮不厚点是不会有效果的。我当然疯狂地点头。

　　“那就这么说定了，也耽误了你不少的时间，我直接送你们去米恩城吧。”艾丽亚的魔法阵，开始震动起来，在无限强的闪光涌起的瞬间，我看见她笑着对我说了句，“快点升级，你这个小坏蛋，以后我们见面的机会多着呢。”

　　小坏蛋？这不是高燕燕在完事以后最喜欢对我说得一个词么？不过，我已经没有时间思考了。波动的魔法力量模糊了我的意识，当四周扭曲的空间恢复正常的时候，我发现我已经来到了一座繁华的城堡之中。这一定是米恩城了，我高兴地跳了起来，爽啊。不过，这高兴劲还没来得及持续一秒钟，就烟消云散了。一辆从斜地里杀出来的马车把只有一点血的我给杀了。

　　狂奔的野马造成物理伤害25点，你挂了，死亡夺走了你的经验值。

 
 					 第三十四章 陌生的裸体　[本章字数：2718　最新更新时间：2006-10-28 12:32:38.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我的死亡总是充满了戏剧性。当我从米恩城中的复活点走出来的时候，我觉得自己的耐挫力已经到达了前所未有的高度。
　　“挖哈哈，就这点小把戏就想从精神上把我击垮？做梦吧你们。”我扬天长笑道。只可惜等级又掉回10级了，我靠。我还是快点和小土豆他们汇合一下，然后找个旅馆下线准备去吃晚饭吧。职业啊什么的等吃完饭再来说吧。

　　“小土豆？裤衩？你们在哪里？我现在在米恩城的复活点。你们快点过来吧。”我启动了小队谈话系统。

　　“我们已经在米恩城里了，我们马上就过来。”这个是小土豆的声音。哎，奇怪哦，他们怎么没有问我刚才到底发生了什么事情？难道艾丽亚的魔法阵还封闭或者洗掉了他们的记忆？

　　当我从思考中回过神来的时候，我忽然发现我的周围多了很多的人。他们的目光貌似不是那么的友好，起码在我看来是这样。

　　“MM，怎么挂了？要人帮忙杀怪不？”一个背着大剑，满脸胡子茬的男子走了过来。

　　“厄，这个……”貌似这个镜头在哪里看到过。

　　“就你？小样，带新人最棒的当属我们法师了，只懂得用暴力的战士一边去。”一个长相还有那么一点英俊的白袍男子把那个胡子男挤到了一边。

　　有了第一个，就有了第二个，有了第二个，就有了一群人。我瞬间就被一群热心人给团团围住了。只是我有一点奇怪，怎么现在热中于带新人的都是男性啊。

　　“法师算个鸟，被怪摸两下就倒。那有我们战士耐打？升级升级，安全第一。明白不？”

　　“战士才算鸟，砍个怪要老半天。哪有我们法师杀怪速度快？升级升级，效率第一。明白不？”

　　“你Y的找茬是不是？”

　　“你Y才找茬呢？”

　　我汗，很迅速的，战士系的和法师系的就分成了两拨人，开始互相争吵起来。

　　“小黑，你这个智力只有1的大傻，你在烦，相不相信我用火球术秒了你？”

　　“大三前，你这个小白脸，就知道吃软饭。牛逼，你倒是来秒我试试啊？”

　　“挤什么挤，赶着去投胎啊。”

　　“你屁股这么大，占这么大的地方不觉得害臊么？”

　　貌似大家都是年轻人，都很冲动地样子，几句话下来，双方已经把家伙都掏了出来，抓在了手里，形势已经到了剑拔弩张，千钧一发的地步了。我擦了擦头上的冷汗，小声地说道：“各位大哥……”

　　我还没说完就被人打断了，一个疤脸的魁梧男子挡在了我的面前，用洪亮的声音说到：“美丽的白精灵女士，现在已经是事关战士职业荣誉了。请您先找个安全的地方躲好，不要被那群无耻的法师给误伤了。战士们为了我们职业的荣耀，和这群小白脸法师拼了。”

　　“好！切鸡了，切鸡了。”战士们全部嘲讽起手。一场混战瞬间就爆发了，各种颜色的魔法飞弹，刀剑砍入皮肉的血腥，呼天喊地的咒骂，两群人就这样绞在了一起，并且越来越多的人开始参加到这场战斗中来了。反正复活点就在这里，死了大不了重新再来。开始只是几个人的名字是红的，后来就见漫天的红名，消失了又出现，出现了又消失。

　　我摸出了一根狗尾巴草叼在了嘴里，找了一个相对僻静的角落，靠墙坐下冷眼看起这场闹剧起来。不知道什么时候，我也喜欢和那些电视上的日本浪人一样没事情就嘴巴里叼一根狗尾巴草了。呵呵，估计这场战斗很快就要结束了，因为我看见有一支装备精良的NPC军队朝这里迅速地赶来了。

　　这个时候，我也接到了小土豆的讯息：“姐姐，你在哪里啊？现在复活点好乱哦。”

　　“我在左边一点的那个阴暗的角落里，你们快过来吧，别趟这混水了。我们快点找个旅馆下线，吃完了饭再上来搞。”

　　我和小土豆他们会合之后，匆匆地离开了这个是非之地。离开的时候，我已经看见红名玩家和出来维持秩序的NPC已经杀成了一团，惨不忍睹啊。

　　我们冲进了旅馆约好一小时以后准时上线以后就一起下线了。

　　我卸下头盔环顾四周，发现高力已经不见了踪影，整个中央机房就只有我一个了。高力这王八蛋什么时候下线的我怎么没注意哦。我带着疑问走出了房间，忽然感觉到一阵内急就直接去找厕所去了。

　　高力家里有不下4个厕所，而我却不凑巧地进了最不应该进的一个厕所。厕所的门没关，厕所里弥漫着水气，厕所里飘荡着女人欢快地唱歌地声音，所以我冲了进去，速度比原来快了一倍。一定是高莉，难不成就是高燕燕，刚好晚饭前需要点开胃菜，看我怎么调戏一下她们，嘿嘿。

　　“来，哥哥来给你擦背了，小淘气。”我大大咧咧地一把拉开浴缸边上的挡水帘布……那后面是一张惊恐地俏脸，最关键的是它对我来说它是陌生的，虽然也不是完全陌生。一个和高莉差不多年纪的女生，但是却不是高莉本人，发育得到是不错，雪白粉嫩，凹凸有致。我说难道是高力什么时候开始喜欢搞萝莉了，他不是熟女控么？我现在只有勉为其难地给他当一次急先锋了。我搓着双手，尴尬地对她说：“搓背5块，钎脚5块，全身按摩免费……”

　　我话还没有说完，一声几乎能把耳膜震破的尖叫就塞满了高力的公寓，然后一个降色狼十八掌直接命中我的右脸。我仿佛看到了一个头带钢盔的棒球裁判朝我挥了挥小旗子，然后说了声：“OUT。”

　　厕所门外马上传来了一串拖鞋的踢踏声，高莉只穿着件半透明的绸睡衣，就冲了进来。她只草草地看了一眼就明白了，她拉着我的手把我拖到了门外，然后对我说：“郭逸哥哥，你又乱来了，那个是我今天一起逛街的同学，你居然敢偷看别人洗澡。罚你去跪一个小时的键盘。”

　　“在你闺房里跪？”

　　“哎呀，随便你了。你惹了麻烦还不是要我给你去擦屁股？”高莉将我身子反转过来，推着我的背，把我赶到了客厅，然后冲进了厕所，将门反锁住。估计是去安慰那个可怜的女生了。我说都2048年了，AIDS都有了疫苗了，全世界都允许一夫多妻，或者一妻多夫了，怎么还会有人这么保守？我无聊地在客厅随便找了一张椅子坐了下来。

　　没一会儿，高莉就扶着她的那个同学走了出来。那同学用一件白色的浴袍将自己裹得紧紧的，来到客厅的时候用一种仿佛要吃了我的眼神盯着我看，熊熊的怒火在她的眼睛里燃烧。我则用一种无辜的眼神回应着她，正想用我那X光线般的视线，将她如CT扫描般地上下全收的时候，尿急的感觉又来了。我靠，怎么把最重要的事情给忘记了。

　　我猛地跳了起来，用手捂着下面，大吼一声：“人有三急。”便像闪电一样冲进了厕所，脑后留下了一串银铃般的笑声。为了高燕燕我都守了一年多的寡了，现在她终于来了却不让我吃，那我只有偷腥了。高燕燕你可别怪我，不过，高莉她同学好象太小了点，不符合我的偷吃伦理学。我就这么胡思乱想着，发现自己居然怎么尿都尿不出来。

 
 					 第三十五章 终于领到职业了　[本章字数：2629　最新更新时间：2006-10-29 18:03:52.0]
 ----------------------------------------------------
 　　吃完晚饭，送走高莉那不知道名字的同学后，我就又重新进入了游戏。听高莉说，王八蛋高力要去欧洲谈一笔生意估计得去一周。上游戏前给他拨了一个电话，他已经在前往巴黎的飞机上了。他嘱咐我他不在的一周时间里好好照顾他妹妹，另外在游戏里面他也知道我已经进入了人类的领地，准备在那里发展。因为白精灵的银行和人类的银行是不通用的，所以他给我在人类的银行开了一个户头，把他99%的资产都划到了那个户头上。存折他在下线的时候就已经邮寄给我了。所以，我一上线出了旅馆，就直接奔邮局去了。
　　米恩城并不算是人类领地里面最大最繁华的城市，但是这里的人流也已经大大地超过了白精灵主城，人类密集的人口带动的繁荣的商业在我眼前展现无疑。几乎除了兽人以外的各个种族的人都有，各种商店通宵达旦的不间断营业，买家和卖家进出频繁，各种物资在高速地流通中达到了最大的利用。邮局也是人满为患的样子。

　　排了一个长队，等了差不多5分钟，我才领到了高力给我邮寄的那个包袱。除了一些装备以外，就是一本厚厚的存折了。我打开了存折，看着上面的数字呆了一下，开头是一个大大的“2”后面是整齐的一排“0”，一共五个。二十万？！我咽口水的时候差点没把自己噎着，这王八蛋才10级，居然就有了二十万。Y是不是找到系统的BUG了，怎么有这么多的钱？不过，不管了，他也就是为我打工的料了，他的钱就是我的钱，而我的钱呢，还是我的钱。哇哈哈。我在夸张地狂笑的时候，忽然有几个细微的声音传进了我的耳朵。

　　“白精灵诶，难得一见哦。”

　　“是啊，真漂亮。”

　　“哥们，你不上我就上了。能泡一个白精灵女朋友，这游戏也就没白玩了。”

　　“你小心哦，我看她笑得好变态哦。”

　　“变态的我才喜欢，呵呵”

　　…………

　　晕，我成了意淫对象了。我急忙狂奔出邮局，找个僻静的角落躲了起来。做人要低调，做人要低调啊。我得赶紧找个地方买个斗篷和面罩把自己的容貌隐藏起来，毕竟这是人类的领地，白精灵属于异类，想不受额外的关注基本是件不可能的事情。

　　这个时候系统也提示我小土豆和裤衩上线了，他们还真准时啊。我们会合了以后就开始去办我期盼已久的事情了，找职业介绍师去领职业咯。

　　米恩城的职业介绍所是在米恩神庙里面。米恩神庙座落在城市的市中心位置，整个建筑由整块的大理石建成，非常的气势雄伟，在神庙的外墙上没有一点装饰，任何人一走近神庙，就能感到自身的渺小和来自整个建筑的体量所带给人的那种力量感。在神庙的门口站着两名接待各位信徒的牧师，在看到一大堆人向着神庙吵吵嚷嚷地走来时，他们马上迎了上来。在快速地了解了情况后，牧师们会给人们指引一条达到他们目的地最便捷的道路。顺从着牧师的指引，我们很快来到了位于神庙二楼左边部分的职业介绍所。接待我们的是一位相貌英俊的人类男法师。

　　“有什么能为你效劳的么，优雅的白精灵女士。”他的谈吐明显超过了街头上的那些流氓小混混，显得很有教养。

　　“我现在已经10级了，但是还没有领取职业，我想领一份比较适合我的职业。”我把中心思想告诉了他。

　　他笑了笑：“冒险者追求的是金钱、荣耀、正义、名声、力量、知识等目标，有些目的高尚，有些十分平凡。每个冒险者会选择不同的方式来达到这些目标，有些人使用蛮力拼斗，有些则靠强力的法术或精巧的技能。成功的冒险者可以获得经验、财富和力量，失败的冒险者往往难逃一死。人物的职业影响其擅长做的事，例如：战斗、施法、使用技能等……”

　　我大声地咳嗽了几下，打断了他越来越天马行空的话，说道：“能快点进入正题么？”

　　他欠了一下身：“浪费了您的时间，我实在是抱歉了。《神界》里面5级的时候可以领取一份主职业，10级的时候可以对主职业进行一次职业方向强化并领取一份副职业。你现在已经10级了，请先过来履行一下领取主职业的手续吧。”

　　我高兴地拍了拍手：“越快越好。”

　　迎接我的又是一张户口调查表，我汗。我用最快的速度填完了，然后交给他。他草草地看了一眼就问了句：“最初的职业只分两种，战士和法师，你选择哪种？”

　　“战士。”

　　“你确定？”

　　“确定。”

　　“好吧，接受战神的祝福吧。”他念了一声咒语，很短，然后把我填写的那张户口调查表往空中一掷，一团火瞬间将这张纸化成了一片灰。他对着目瞪口呆的我说：“你的主职业已经确定了，恭喜你。”

　　“是么？”我惊喜道，调出了个人属性面板，果然上面已经多了一条，主职业：战士。哇哈哈，历经千辛万苦终于领到职业了。哎，不过怎么技能栏里面还是只有孤零零的一个“媚惑”啊。

　　那个法师仿佛知晓了我心中的迷惑，随手从他那宽大的袖子里面摸出了四本小册子，放在了我的面前：“战士基本技能书：[精通武器]被动技能，提升使用武器的攻击力，价格1个金币。[精通护甲]被动技能，提升装备护甲时的防御力，价格1个金币。[强力攻击]物理技能，集中力量猛烈攻击.装备刀剑/钝器时可以使用，价格1金币。[致命爆破]物理技能，猛烈的要害攻击.装备匕首武器时可以使用，价格1金币。”

　　我汗，真得和裤衩说得一样，这个游戏里面的NPC果然都是财迷，现在就开始做生意了。我回头看了眼，小土豆和裤衩，发现他们正眯着眼睛微笑地朝着我，明显一副过来人的样子。不就4个金币么，小意思。这4本技能书我全收了。

　　“女士你真慷慨。”那无良法师不动声色地收下了四个金币，皮动肉不动地奉承了我一句，然后接着说，“你已经10级了，可以将主职业进行一次强化，并且领取一个副职业，外加三个生活技能。”

　　我聆听艾丽亚的教诲：“副职业不要了。我想将主职业强化为盗贼，另外生活技能我想学鉴定术，文书和药剂。”

　　“娘的。”那法师好象是突然说了一句。我愣了一下，一个温文儒雅的人忽然说粗口总给人一种惊艳的感觉。那法师好象也意识到了这一点，尴尬地笑了笑：“不好意思，失态了。想强化成盗贼，请去盗贼行会。鉴定和文书请去书卷会。药剂请去炼金师联盟。谢谢光临，不送了。下一位。”

　　汗，原来是没有他可以继续做的生意了。真是势利啊。

　　我和小土豆他们走出了职业介绍所。裤衩就先开口了：“怎么决定做盗贼了？是不是觉得我太帅了？很仰慕我？”

　　两只鞋子一齐印在了会飞的裤衩的脸上。

 
 					 第三十六章 白精灵女盗贼　[本章字数：2668　最新更新时间：2006-10-30 09:25:37.0]
 ----------------------------------------------------
 　盗贼是每一支冒险队伍中必备的尖兵，总在依靠H潜行或队中法师提供的魔法隐形走在队伍的最前面，依靠掌握的聆听、洞察、寻找等技能侦察前面的情况、抢先发现敌人或是排除前进路上的陷井和障碍。只有在战事展开后，盗贼才退回队伍的中间或是潜伏在一旁，在战斗中寻找发动致命袭击的机会。与冲上去硬攻的战士不同，盗贼的攻击更需要使用奇兵诡道。
　　盗贼也是名声最差的职业，它总和刺杀、行乞、赏金猎人、抢劫、诈骗、扒手、讨债、勒索、刺探情报、赃物交易、走私等等最下贱最卑鄙的罪行联系在一起。一支冒险队伍只有在不得已的情况下才配备盗贼，一个够用就绝对不会带两个，谁都不希望出去舍生冒死地探了一圈险回来以后发现自己的钱包比原来还干瘪。所以当我走进那个肮脏的小巷深处的米恩城盗贼行会，对着里面唯一的一个看上去邋里邋遢醉醺醺的大汉说出自己的职业强化意愿的时候，听到的只有粗鲁的嘲笑。

　　“TMD，活见鬼了，哈哈，白精灵，居然想做盗贼。我真TMD的喝醉了。”那个不懂礼貌的人喷着带有强烈口臭的酒气，狂笑了几声之后，就倒在了地上，打起呼噜起来。

　　我用脚踹了他几下之后，发觉自己是在做无用功。他就像堆没有生命地死猪肉躺在地上一点反应都没有。我把头扭向了裤衩：“你们那里的盗贼职业导师也是这个样子的？”

　　裤衩耸了耸肩膀：“NO。接待我的那个导师可精神了呢，因为他从我的口袋里足足摸去了不下两百个金币。”

　　小土豆则捂着鼻子说：“姐姐，这里太臭了，我去外面等你们。”说完，还没等我答应，她就变成了豹子一溜烟地窜了出去。

　　我烦恼地抓了抓头：“我靠。就他这么一个人，如果他一天不醒过来，那我岂不是要在这里等一天？”

　　“管他呢？”裤衩已经在那个醉汉身边蹲了下来，开始干起自己的老本行了，“我们先把他摸干净再说。”

　　裤衩也不知道是多少级的扒窃术了，只见他双手翻飞，幻化出无数的残影在那醉汉身上游走开来。5秒钟之后，他重重地咳嗽了一声，落了一句话以后也走了出去。那句话是：“这家伙是穷光蛋。”

　　等裤衩把门狠狠地摔上的那一瞬间，我忽然发现躺在地上的那个醉汉正张着一对炯炯有神的眼睛看着我，与之前的他判若两人。撞鬼了。我刚要尖叫出来，他就已经用一只宽大的手掌捂住了我的嘴巴，同时伸出另外一只手的食指放在自己的嘴巴前，摇了摇头示意叫我不要出声。等看到我迟疑地点了几下头以后，他才送开了捂着我嘴巴的手。他浅浅地一笑，露出了他那蜡黄的门牙，说道：“我是55级的飞贼安达母，奉屠戮天使艾丽亚之命在这里给你完成盗贼职业强化。”

　　我惊讶地问道：“她怎么知道我会强化成盗贼？”

　　安达母没有回答我，而是直接拿出了一张纸和一支笔：“时间不多，你快点在这个上面签个名。”我看他不像是欺骗我的样子，还有是他先说出艾丽亚的名号的，这让我更相信他了，于是我二话没说就签了自己的名字。一签完，他就把那张纸放到燃烧中的蜡烛点燃了，然后嘀咕了一声：“愿贼神保佑你。”然后，他不知道从哪里摸出了几本书，塞到了我的手里，“这些是盗贼的技能书，钱就无所谓了，当你先欠着好了。被艾丽亚看上的可怜的幸运儿，赶快离开这个被诅咒的城市吧。”

　　这些技能书我看也没看就全部收进了戒指里，我现在好奇的是安达母为什么这么慌张地要赶我们出城：“这里要发生什么事情么？”

　　“你一路过来，没发现米恩平原上面已经没怪了么？这是艾丽亚大人在进行大清洗活动啊。等米恩平原清洗完毕，那最后就轮到米恩城了。清洗完毕以后，米恩平原将改名字为冰冻苔原，艾丽亚手下的苍白猎手将接管米恩城，并改名为苍白堡。”安达母快速地说着，“以后这里将变成35-45的玩家打怪升级的地方。”

　　“这个……”

　　“你的职业强化已经完成了，快走吧。我也得赶在艾丽亚开始屠城前离开。那疯子杀人不长眼的。”他的眼神忽然变得十分凶恶，“你选择了一条与众不同的道路，你可能成为非凡的英雄、无敌的王者，但是也可能成为……”他的眼神又黯淡了下来，沉默了一小会，然后接着低声说到，“不管怎么样，我欣赏你。”

　　他用斗篷罩住了自己的身体，随着昏暗摇曳的烛光，他的身体也逐渐模糊起来，在消失前的那一刻我听到了他留给我的最后一句话：“你要的斗篷和面罩在旁边的柜子里就有，全大陆唯一的白精灵女盗贼，祝你幸福。”

　　我仔细地琢磨着他的话，辨不出个所以然来，就只有走到柜子那里打开抽屉。一件灰色的斗篷折放整齐地摆在那里，上面是一个黑色的面罩和一张写满了字的纸。我拿起纸认真地阅读起来：“当你看到这张纸的时候，证明我没有看错你，你做了正确的选择。另外，我要给你几个忠告，作为盗贼，第一，一定要低调，起码在你没有傲视一切的实力之前，你的白精灵的种族身份和你无比的容貌天生已定，既然无法改变，那就尽量隐藏它。第二，一击不中，远遁千里，会逃跑的盗贼长命百岁，逞强就是自取灭亡。第三条，要你习惯潜于暗处，要习惯不为人知，形影相吊。盗贼之路是凄凉而又孤独的。不过，我的今日就是你的未来，无与伦比的强大就在前方等着你。不要让我期待得太久。------99级盗贼职业最终强化影舞者，屠戮天使艾丽亚”。

　　我的心脏猛烈地跳动起来，盗贼职业进化到最后就能成为艾丽亚这样的超级牛人？我捧着斗篷的双手不停地颤抖着，我从来没想到一个游戏里面的NPC对我说的话能让我的感情产生这么强烈地波动。

　　我披上了斗篷，带上面罩，挂起斗篷上的罩帽。这样我所有的白精灵外貌特征都一丝不露地隐藏了起来。我就这样走出了盗贼行会的米恩城分部，自然又是惹来裤衩的一通嘲笑。老娘现在心情正好，美好的职业前景就在眼前，犯不着为了这点琐碎的小事败了兴致。当前要做的就是快点把生活技能学了离开这个随时都有可能爆炸的火药桶。

　　我问了一下裤衩和小土豆：“你们都学了什么生活技能？”

　　“侏儒工程学、挖矿和炼金。”这是会飞的裤衩的回答。有了挖矿和炼金基本上侏儒技工产品的原料就能自己搞定了。不错。

　　“料理、裁缝和首饰。”这个是小土豆的回答。我汗，果然都是小女生感兴趣的东西。

　　我查过相关资料了，决定学鉴定、文书和药剂了。有了鉴定学，以后打出来的装备都可以自己鉴定，这样出了宝物可以不让别人知道；学了文书就可以创造新的技能；而药剂学则完全是配合盗贼职业来说的，毒药的运用对一个成功的盗贼来说是必不可少的。下面我就得先去找这三个职业的授权机构：书卷会和炼金师联盟了。

 
 					 第三十七章 初遇席林　[本章字数：4138　最新更新时间：2006-10-30 15:39:35.0]
 ----------------------------------------------------
 空气中充斥着酒精、烟草和荷尔蒙的味道，妖娆的女人倚门而立，望着往来的客人大笑。我知道我现在明显在一个规模比较大的中世纪风格的酒馆中，但是我到底是怎么来到这里的，我想我们还是来问问貌似已经醉熏熏的裤衩兄弟了。现在的他正一手一大杯燕麦酒，一手一把猪柔卷，口沫横飞手舞足蹈地对着这个酒馆的矮人老板吹嘘自己和同伴的英雄事迹，当然，“同伴”只有在他自己说不圆口中的故事的时候，才会很有限地出来垫一下桌脚。
　　三十分钟以前，我们还在大街上，为了寻找书卷会和炼金师联盟在米恩城分支机构的具体地址盘问着路人。不知道哪个嘴多的行人对裤衩透露了米恩城里面有一个叫大海龟的酒馆，那里的燕麦酒是全大陆都排得上号的。三十分钟后的现在，我就只有在这个阴暗、潮气颇重的酒馆里无聊地找了一个光线还比较充足的角落无聊地翻看着技能书。裤衩和那无良的酒馆老板正在放肆地大笑着，小土豆则变成了一只豹子和一只不知道从哪里窜出来的大黑猫大跳贴面舞。我看了看他们，然后无奈地揉了揉已经有点发涨的太阳穴，继续看着我的无聊的技能书。战士的那四本书我已经学习完毕了，说实话这4个技能完全是垃圾技能。我现在都是新手级别的，只能享受到1点的被动防御加成和1点的被动攻击加成，还有两个主动施放技能对我来说同一时间也就只有一个管用，因为我现在还不会双持（双手同时使用两种武器）。

　　我拿出了安达母给我的那几本书，有好几本打不开，估计是等级还不够或者还要其他什么满足条件吧。我从那几本能阅读的技能书里先挑了一本《诡秘之道-潜行新手入门》，“盗贼和其他职业不同的最大特色就是潜行。永远在暗处，这是盗贼最大的长处……”我翻开这本书，感觉和前四本书明显不一样，到底是强化过的职业，职业技能书也写得生动活泼多了。战士入门技能书就好比政治学课本，而这本则有点像路边五颜六色的时装杂志。我就这样津津有味地看了起来，既然不能和裤衩以及小土豆一样完美地融合到这酒馆热烈的气氛中去，不如花点时间把能看的技能书全看了，反正也是迟早的事情。

　　时间过得飞快，桌子上的蜡烛也部知道换过了几根，我完全沉浸到了这几本书中，就像在阅读一个很爽的YY系列小说，《盗贼养家绝学-扒窃术新手入门》、《背后捅刀子的艺术-背刺新手教学大全》、《到所有想到的地方去-开锁新手傻瓜教程》…………这些书很奇怪，书名上都带了“新手”字样，而且看完了以后都没有像那四本战士入门技能书一样消失不见了，而是有一道淡淡地紫光闪一下，最后变得和那些黑糊糊的打不开的书一模一样了。如果我猜得没错的话，等我等级和技能熟练度到了一定的程度，那些书会教我更高一层的技能知识。

　　忽然一阵没有来由的喧嚣打扰了我看书的雅兴。我抬头，看见五个人结伴走进了旅馆。我奇怪区区的五个人怎么会让偌大的酒馆里面的人有如此大的反应，就张大了眼睛竖起了耳朵，仔细吸收起周围的一切起来。我只看了他们的等级基本就明白了，2个22级的，3个21级的。目前除了排行榜第一团队席林他们还能有谁在一个小队里面有这么多最高等级的人。走在最前面的一个是一个战士穿着一套茶色的皮制衣服，显得一点都不起眼的样子，由于没有带头盔，可以清楚地看见他白净略显消瘦的脸，他长长的黑发则留在了身后。与他身上的装束相反，他背上的一把巨剑和盾牌在阴暗的酒馆里散发着强烈地亮蓝色的光芒显示着它们蕴涵着巨大的魔法力量。在这个战士的右首是一个美丽绝伦的人类女法师，柔顺的黑发瀑布似地随意撒在肩膀上，走路的时候体态轻盈，一双雪白美丽的赤足随着脚步的走动时不时地在她那宽大的法袍下摆外延若隐若现。他们两个人的身后跟着一个五大三粗的壮汉，他头上戴着附有大角的头盔，上半身几乎等于**着。他只在左肩膀上皮着一块大兽皮，上面外加两块铁，铁两端跟腰带扣在一起。他的武器是一把朴实无华的大剑，而比那大剑大上两倍的大盾牌则架在大剑的外侧。在那大汉后面的两个人全身被长袍罩住了全身，分别是黑色和墨绿色的。两个人的脸都被帽子盖住，根本看不到他们的容貌。穿黑袍的手里拿着一根看上去很值钱的装饰华丽的拐杖，而墨绿的那个则跨着一把大弓，腰间插着一把新月刀。除了那个女法师，其他人身上的衣服或铠甲上都沾满了泥巴和不少的苔藓。

　　见他们一行人进来，在酒馆中央的人立刻把处在酒馆最中间最好的一张桌子给让了出来。他们也不客气，点了一下头就坐了下来。一个拿着半杯黑啤酒的家伙斜靠着一根柱子，口吃不太清楚地问他们道：“席林，雇佣军团任务做的如何了？可别让别的种族给领先了啊。”

　　那个黑长发的青年就应该是排行榜第一的席林了，他那充满了强大意志力的双眼第一时间给了我深刻的印象。他听了这话以后，也没有正面回答那个人，而是对那个批着兽皮的大汉做了一个手势。那个大汗立刻提起一大包东西站了起来，径直走到了酒吧吧台，把那包东西重重地砸在了上面。听声音应该是数量极其之大的金币。席林也站了起来，高举双手示意在酒馆的诸位稍微安静一下。明显实力的就是容易说话，嘈杂的酒馆立刻安静了下来。席林开始说话了，声音不大，柔柔的，但是坚定有力，字字入耳：“谢谢大家关心。承蒙幸运女神的关照，今天在搜索任务BOSS长时间为果的情况下，突然遇到了两个潜入国境的兽人。在一番激烈的搏斗之后，我们终于成功地打败了他们，并意外地获得了任务道具，鱼人之皮。”

　　听到这个我的心里忽然一紧，难道他们说的兽人是汉森和汉娜兄妹么？5打2，而且还有等级优势，搏斗和来激烈之说。真TMD的虚伪，我轻轻地哼了一声。而与此同时，坐在席林身边的那个女法师，抬头看着在正在坐激昂演讲的席林，嘴角露出一抹几乎看不到的微笑，大眼睛中一点一点浮现出某种的梦幻般的表情。还好大家都被席林的演讲吸引了，否则所有的人都能看到一个大箭头正指着这个女的，而箭头上面则有大大的两个字“花痴”。

　　“我可以荣幸地告诉大家，经过不协的努力，我们人类赶在其他所有的种族之前成立了全大陆第一个雇佣兵团也就帮会。”席林说这句话的时候，那个大汉也解开了包袱，从里面取出了一面鱼人之皮制作的旗帜，上面是一把贯穿了北斗七星的长剑，在那大汉把旗帜高举过头的时候，席林也说出了这个雇佣兵团的名字，“‘七星社’。愿意和我席林一起享受与众不同的游戏快感的请来我这里签个名，加入七星社。所有七星社的成员无论新老，今天晚上在这里所有的消费我全包了。”那个壮汉把那个包裹完全解开了，那是一个堆成小山状的一堆亮闪闪的金币啊。在金钱和名人效应的作用下，那张桌子立刻被围了一个水泄不通。

　　我嗤了一声，你们的父母没告诉你们，不要随便加入黑社会组织么？我合上了《扒窃术新手入门》，看着这成堆的钱忽然觉得手有那么一点痒。那堆钱放在桌子上不太好下手，那就换一下目标吧。席林不仅等级排行榜上排第一，财富榜上也是状元啊，油水应该不少。我站了起来，仔细观察了一下情况以及逃跑路线，做好了充分的准备，然后就准备处女偷了。

　　扒窃术施放失败，新手只能对低于自己等级3级的玩家、怪和NPC使用。

　　我草。难得我想练一下技能熟练度，居然这样打击我。这个系统是吃屎的？念头都起了，不干完的话，总觉得不舒服。就像某天看上了一台机器，不把它变成彻底的肉鸡睡觉的话，是怎么睡都睡不着的。我一边观察着四周一边在想什么办。忽然，裤衩那通红的小脸落进了我的眼帘，我嘴角一斜，计上心来。我用两个猪肉卷，把醉醺醺的会飞的裤衩引到了一个僻静的没人注意力的角落，然后对他用出了白精灵族的种族技能。

　　嘿嘿，我的扒窃术是新手级不能用，裤衩的扒窃术是中级的总可以用了吧。我操纵着裤衩进入了潜行状态，趁着现场情况混乱，悄悄地走到了正在忙着和别人说话的席林身后。

　　施放扒窃术成功，获得50金币，增加1%的熟练度。

　　“噢耶，成功类，这感觉好爽啊。”第一次出手就赚了50金币前后不过5秒，这个赚钱的效率真是太班了。我操纵着裤衩回来，把钱交回到了我手里以后，我立刻又把他派了出去，让她去摸一次席琳。我实在是太兴奋了，以至于我完全忘记了媚惑只能坚持30秒。当裤衩把他那小手伸进席琳的裙子的时候，我的技能失效了，我失去了对裤衩的控制。裤衩从潜行状态恢复到了正常状态，一脸迷茫地看着周围的事物，而他的手还插在美女席琳的裙子里。

　　伴随着一声尖叫，立刻有一只手像铁钳一样夹住了裤衩的手，把他整个人提了起来，那是怒容满面的席林。我已经开始慢慢地朝酒馆的大门靠近了。嘿嘿，一击不中，遁之千里。

　　“你是谁？你在干什么？”五人组里面的那个超级壮汉吼了起来，声音之大震得酒馆大梁上的灰尘都掉下来不少，混乱的酒馆立刻安静了下来。大家把目光都聚集到了这里，想知道究竟发生了什么事情。

　　“他是个盗贼。大家快摸摸自己的钱包。”那个穿绿袍子的人提醒大家道。顿时所有的人都开始翻起自己的口袋起来。

　　“他居然把我身上唯一的50金币给摸了去了！”席林捏了捏钱包，马上就反应了过来。

　　裤衩迷茫地皱了一下眉头，然后小眼睛一睁立刻就明白了，谁叫他是高智力的贼呢。“斑鸠，我干你全家。你又利用我！”裤衩杀猪般地叫了起来。他这一叫，酒馆立刻就沸腾了起来，引发天罚的著名玩家斑鸠哦，也就是我咯。我刚才到门不远的地方，也就三、四步路了吧。我本来神经就很紧张，被他这么一叫，立刻惊叫了一下。顿时，无数好奇的、新鲜的、想杀死我的目光聚焦到了被斗篷覆盖住的我的身上。我大气也不敢喘一口了，就别说踢门逃跑了。

　　“姐姐快跑！”就在我进退维谷的时候，小土豆的声音响了起来。一条黑影从斜地里窜了出来，以迅累不及掩耳之速从西林手里抢下了裤衩，两三个腾越到了我的身边。那是豹形态的小土豆，她把嘴巴里叼着的裤衩朝我前面的地上一丢，然后变成了人形，双手绿光一闪，无数的藤蔓从酒馆的地板上冒了出来，将酒馆里面的人皆数困住，随后又迅速地变成了豹子将裤衩在口中一衔，一头撞破酒馆的大门就跑了出去。我愣了一下立刻也跟着冲了出去。

　　群体荆棘缠绕术只能困他们三秒种，一个呼吸的时间之后，一群激动的暴男冲出了酒馆，挥舞着各种各样的武器，追着我们就开始一场街道追逐战。
 
 					 第三十八章 脱险、艾丽亚和软妹子　[本章字数：4628　最新更新时间：2006-10-31 09:44:48.0]
 ----------------------------------------------------
 夜晚的米恩称没有了以往的宁静，三个没头乱窜的人和他们身后越聚越多的暴民在城内狭小的街道和小巷内喧哗着，一路上鸡飞狗跳，咒骂声不绝于耳。越来越狭窄的道路让我有了一丝不安，会不会是走错方向了？但是后面穷追不舍的人群让我没有思考的余地，只要不是死路，我们就会这么一直地跑下去。难道白天一整天的打怪寻宝生活没有让这些人的体力有些许的消耗么，怎么都这么精神？我懊恼地暗自说道。我的体力槽显示我只有一半的体力可以用了，长久这么下去，难逃被抓到的命运。
　　“快想想办法，费柴们。这么下去等体力没了，我们就只有束手待毙了。”我一边跑一边叫道。

　　裤衩一等技能冷却就忙不迭地使用出急跑技能，即使这样他依然拉在了逃跑大军队伍的最后面。他哼哧哼哧地抱怨道：“还不是都怪你。没事情去招惹席林干什么？这里是人类的地盘，席林有是人类玩家中的王者，你这不是找死么。还拉我做垫背的。你太缺德了。”

　　“人家刚当上盗贼，一时手痒么。你刚当上盗贼的时候难道没有兴奋到去尝试一下刺激的摸包？”我回敬了他一句。

　　“那也得看看对象啊。这么多人你怎么就想到去摸席林呢？”裤衩叹了一口气，然后摸出了一个小小的黑铁蛋，“事到如今，只有使用我的秘密武器了。”

　　侏儒技工总有一些希奇古怪的玩意，在关键时刻发挥关键作用。裤衩随意地将那铁蛋朝身后一丢，轨迹匪夷所思，我更确定他从来没好好学习过投掷学。铁蛋炸了开来，阵阵浓密的呛人的黑烟从里面散发了出来。果然，追兵中的许多人，一头扎进黑烟里面以后就找不到方向，出不来了。而更多的人则是被黑烟呛到了喉咙，眼泪鼻涕和口水一起都流了出来。

　　“我靠，啥时候《神界》里面也有神经瓦斯毒气了？咳咳咳咳……”

　　“咳咳……那是烟雾弹，你个白痴。”

　　“我都把嗅觉调到最低了怎么还这么呛啊？咳咳……”

　　裤衩见效果不错，又丢出了两、三个。这下终于使我们成功地摆脱了席林他们的追击。我的体力已经下降到危险的三分之一左右的地方了。如果体力到了这个水平线下面，人物的移动速度就会开始受到影响，到时候可就不能保证能够保持和追兵的距离了。这个时候我看到一家旅馆，二话没说我就冲了进去。

　　“今天到此为止，下线了。明天再来。”我一边对裤衩和小土豆说着，一边开始摸金币，准备开房间。

　　“明天是星期天啊，我今天准备玩通宵呢。”裤衩把身子靠在旅馆柜台上，坐了下来，大口地喘着气说。

　　“是哦，今天玩迟一点也没什么关系的吧。”小土豆也劝我多玩会。

　　“不了不了，这一整天玩得心惊肉跳的，压力太大了。中间还被马车杀了一次，对我的打击太大了。我先下了，吃点夜宵睡觉了。明天我会早点来的。反正都加了好友了，一上线就会知道的。你们开心点玩吧。”我不管他们的劝阻，拿了房间钥匙，上了楼，开门进房间随便找了张床就准备下线了。

　　我脱下了斗篷和面罩，第一次把自己包裹得这么严实，身体还真不舒服，透口气先。我对着镜子照了照自己。身上的衣服已经有好几个地方有了破损，而且从纳罗出来以后到米恩这套衣物一直就没换过，沾满了灰尘和污渍，搞得我有点像叫花子。不爽。美化到最高的全世界最美丽的女性白精灵居然在我的手里被糟蹋成这个魔样，真是值得天怒人怨啊。不过还好了，明天上线的时候一切都恢复到最完美的状态的。到时候我就不必像现在这样内疚了。

　　我静静地坐在了柔软的床上，手中捧起刚从戒指中取出的那本艾丽亚送我的那本书。这是一本有着黑色皮革封面的半尺见方内页的书籍。精致的皮革封面上面装饰有黑色闪亮的小玉石，正面蚀刻着一个女精灵的侧面像，后面是一对交叉的匕首，黑暗的文字上上面浮现，旋即又立刻消失。抚摩着它，我仿佛听到有极其细微的人在我耳朵边喃喃自语，心中忽然出现一种强烈的冲动，想要立刻打开这本书。我开始使劲地掰起这本密封严实的书来，但是它纹丝不动，全身就好象在520胶水里面浸过了许多天，然后风干了一样，坚硬得有如一块磐石。突然，书中冒出一小团黑色的雾气，这缕朦胧的烟雾慢慢地漩动在半空中，然后猛地收拢起来，一对如锋匕般尖锐的紫色眼眸，凄厉的尖叫瞬间开始震荡起我所在的那小小的房间起来。我痛苦地捂住耳朵，那尖利的声音快把我的头给撕开了。那书从我手中掉到了床上，一切幻想刹那间烟消云散，好象从来就没发生过一样。我瞪大着眼睛，大口地喘着粗气，惊恐万分地看着这本黑色的书，几个字隐隐约约地可以分辨出来了……《绝望的选择--黑暗法典》……冷汗浸透了我的全身。我重新把这本书收进了戒指。这个魔物不到25级我绝对不会再把它拿出来试图翻阅了。

　　汗湿的衣服穿在身上感觉十分不舒服，于是，我就把自己剥了一个精光。杭州的夏天很热，我经常喜欢把自己剥干净了，一个人在房间里吹着电扇玩电脑，旁边最好还放着一个微型冰箱，里面塞满了各种饮料和棒冰。现在的我身上除了手指上的那个收缩戒指，就全无一物了，久违了的凉爽终于重新体验到了。我斜靠在床上，双脚高高地架起一个二郎腿，手中甩着一条白色的小内裤不停地打着转，要是再来个巧克力圣诞，我就和电视里面的那些刚下班回家的单身白领没什么两样了。正想着这些无聊的事情，我忽然听到有几声沉闷的“笃笃”的手指敲击某种钝物的声音。我竖起了耳朵，辨别了一下方向，然后把头扭向了房间的窗户口……我汗……屠戮天使艾丽亚正双手叉胸，面带微笑地隔着窗户看着我在这里甩内裤。

　　“啊呵呵呵。”我急忙打开了窗户，先对着她干笑了几声，然后用近乎谄媚的语气对她说，“天使大人，不知您大架光临，有失远迎。实在是抱歉了。要不您先进来随便找个座，等我去给您沏杯热茶？”

　　“不用了。”艾丽亚就这么漂浮在半空，上下打量了一下裸体的我，然后嘴角微微向上一翘，“这样的容貌和身材，做一个盗贼的确可惜了。”

　　窗户一开，一阵夜风吹了进来，仿佛无形中有一只手在抚摩的全身，要是做为男人，我现在绝对对艾丽亚举枪致意，而现在的身体是女人的，那感觉就比较怪异了。皮肤开始有点收紧起来，胸口的两点敏感似乎稍稍地向上翘了翘，我忽然觉得从脸到脖子处都有点发烧的感觉。我把注意力都放在了调剂自身这奇异的感觉上了，以至于艾丽亚到底说了点什么我都没听到。所以，当我“啊”一声回过神来的时候发觉艾丽亚正一动不动地用她那无底洞般的双眼凝视着我。

　　“这个？发生了什么事情么？”我无法和她两眼对视，所以就只有把话题转移掉了，“我说艾大人，你怎么又有空来看我了啊？”

　　“哦。”艾丽亚被我这么一问，好象才想起什么似的，“我刚和奈丽亚PK完，那是一场对高级神器的测试。现在她下班了，我闲着没事情就出来转转。”

　　“我从安达母那里听到了很多消息，您给我的信我也看到了。”

　　“很好。”她只点了点头，没有如我预想的那样后面再延伸出很多话来。

　　“那个，您的信里面的最后一句话，我可不可以理解为盗贼职业进化到最后就是像你一样强悍？”我只有追问了一句。

　　“也许吧。”

　　“什么叫也许吧？能不能答复得肯定点啊？”

　　“不能。职业和技能来说对所有的玩家都是一样的，合适的人选择了恰当的职业，能在最关键的时刻用最正确的技能，那他就是强大的。我只是觉得盗贼职业以及后面的进阶比较适合你，未必就是说你练了盗贼以后就能和我一样，甚至比我更强大。强大源自于内心。”艾丽亚伸出了一只手指，卷了一下她自己的一缕长发，“你要记得男人再强大也只是男人，而女人再强大也只是女人。今天的话就到这里了。记得在三天内离开米恩，否则屠城的时候，我可不管你是谁的，一样切掉。哇哈哈哈哈……”

　　伴随着一串狂妄的笑声远去，艾丽亚逐渐变成了透明。消失不见了。

　　我也躺到了床上，启动了下线程序。

　　我打开了门，准备洗个澡然后去睡觉了。路过客厅的时候，我发现高莉正趴在桌子上呼呼大睡，旁边是几碗已经凉掉了的夜宵。是在等我么？这可怜的孩子，我坐到了她的边上仔细地观察起睡梦中的高莉起来，她睡觉的样子是那么迷人，腥红的小嘴，粉白的脸，柔软的粉颈，高耸立的**，平滑的小腹及那双丰满、细腻的双腿，圆润的屁股，一点也看不出来她才十八岁，明明就已经是一个发育成熟的成年女性了么。我正想进一步观察她的时候，她忽然动了一下，披在身上的衣服吃不住力就滑了下来，我急忙附身下去把衣服拣起来。当我起身的时候，发现高莉已经醒了，她擦着眼屎问我道：“郭逸哥哥，你出来了？”

　　原来这个小Y头一直在等我啊，我心中一动就逗她道：“是啊。怎么了，不和我睡一张床上睡不安稳？”

　　她站了起来给了我一个白眼：“郭逸哥哥你也就嘴巴上占占人家便宜。肚子饿了没？我去把夜宵热一下，你吃点填填肚子吧。”

　　“好啊好啊！”我把双腿在桌子上一架，“高燕燕这婆娘要是有你一半贤惠，我起码可以多活五十年。”

　　高莉的小脸红了红，然后啐我道：“我要去向高姐姐打小报告。”

　　“哈哈。”我大笑起来，“去啊，别看她平时这么凶。真的到了床上比熊猫还乖呢。”

　　高莉已经把冷的夜宵倒进了锅子，点燃了炉子，火苗一闪闪地舔着锅子的边缘，慢慢地，一股诱人的肉香就渗了出来。我的肚子很配合地“呱呱呱”响了几声，引的高莉一阵娇笑。等她笑完，高莉一边用勺子拨弄着锅子里面的食物，一边问我道：“郭逸哥哥，你后天有空没？”

　　“有啊。随时有空。”自从向唐天开出了万年请假单之后，上班是什么概念我基本已经没印象了。

　　“后天，我要去衢州参加一个小学同学的婚礼。你陪我去下好么？”

　　“后天，衢州，婚礼？你不用上课了？”

　　“我已经请假了，那个同学是我小学最要好的朋友了。很早的时候我就说了，除非地球爆炸了，否则我一定去参加她的婚礼的。”高莉关上了炉子，开始装盘了。

　　“哦。”我看着热气腾腾的食物，口水都要流出来了，“你同学男的女的？”

　　“女的。”

　　“哦，那就赏个脸去一下好了。”

　　高莉又是噗嗤一声，手一抖，可口的汤都洒出来不少：“郭逸哥哥，你就不能正经点？”

　　“呵呵。”还要我怎么正经，真是奇怪了，我就换了一个话题，“那怎么过去？车票、旅馆什么的怎么弄？”

　　高莉把完成了夜宵成品端过来了，真是香气扑鼻啊。她把夜宵放在我的面前，然后说道：“这些就不用你操心了，我只要知道你答应去就可以了。你慢慢吃。吃完了以后碗筷放水槽里就可以了，明天早上再来弄好了。出了不少的汗，我先去洗澡了。”

　　我吃完了夜宵，高莉也洗完了澡。她一边擦着头发，一边朝我走来。我看着她从睡衣下隐约显露出的诱人的身体，睡衣应该是我在她15岁生日的时候送她的，此刻穿在她身上果然显得小了不少，衣衫套在她身上显得有些不伦不类，她火热的身躯被睡衣紧紧裹住，显出诱人的曲线，袖口领口，最重要是那明显有点短的下摆，这些都无意中露出了春光。我脑子里忽然冒出一个念头：不知道她睡衣下是不是什么都没有穿。 

　　月黑风高，孤男寡女，独处一室。更要命的是，这Y头居然走过来，红着脸跟我说道：“今天晚上燕燕姐不会来这里的。我先回我房间睡去了。”

　　看着她匆匆离去的娇小背影，我忽然笑了。记得有一个老中医告诉我，刚吃完饭不能想**的东西，这样不利与消化。
 
 					 第三十九章 情意迷乱的夜晚　[本章字数：3862　最新更新时间：2006-10-31 19:26:41.0]
 ----------------------------------------------------
 　我回到了中央机房，开始将数据还原，然后导入机器存储起来，这是每天游戏以后的惯例了。一边让数据自己导入着，我一边登上了《神界》的官方论坛。这里比中午的时候还热闹。点击最高的就是一篇叫《人类的荣耀--&lt;神界&gt;第一雇佣兵团[七星社]诞生实录》的帖子。我鼠标一飞就点了进去。
　　这个帖子以第一视角主要介绍了雇佣兵团系列任务的完成方法。我没猜错的话，作者应该是席林团队里面的人，文章写得很详细，交接任务的NPC位置、任务的难点以及解决方式、任务道具的最简便获得方式、任务怪的属性以及特技分析，面面俱到还配了很多的图片。只是最后一步任务没有说清楚。本来也是么，他们也是靠黑吃黑，杀了汉森和汉娜，才得到最后的任务道具--我送给汉森和汉娜的鱼人之皮。他们又没有亲手杀过任务怪，当然不知道具体的相关事宜了。

　　后面跟贴无数，有赞扬席林众无私分享游戏经验的，有自告奋勇请求加入[七星社]的，也有些可能正在做这个任务的人在帖子里询问一些自己遇到的问题，文章作者都很耐心地做了回答。就这么看下来感觉波澜不惊，但是到了第二页开始火药味就出现了。那是一个兽人玩家回的帖子，他把席林靠杀汉森和汉娜才获得鱼人之皮的事情给全面揭露了出来，然后大骂席林众是伪君子，自己完成不了任务，只能靠抢劫这种下三滥的手段，赶在别人之前完成雇佣兵团任务。汉森和汉娜随后成立的兽人雇佣兵团[破坏神军团]才是名正言顺的全《神界》第一雇佣兵团。从这里开始，这个帖子完全就沦为了兽人玩家和人类玩家的口水贴。大家都大有不把对方淹死就誓不罢休的劲头，足足吵了五百多页一万多条回帖，现在还在继续一点停止的迹象也没有。

　　我摇了摇头关上了这个已经毫无意义的帖子，继续转悠起来。把页面朝下滚的时候，发现论坛多了一个版块：雇佣兵团区，目前下面只有两个子论坛，一个是七星社，还有一个自然是破坏神军团了。我点了一下七星社版块。靠，居然还要密码，说什么非兵团成员严禁入内。不过，这点小花招怎么难倒我这个世界一流的黑客呢？我只双击了一下桌面上的“茅山道士.EXE”文件，我就顺利地进去了。一进去我就吓了一跳，红字加粗置顶帖“五万金币通缉玩家‘斑鸠’”印入了我的眼帘。

　　“玩家斑鸠，在本兵团成立之大喜日，使用种族技能媚惑，窃兵团首领钱财，非礼兵团首领夫人，最大恶极。杀一次即赏五万，凭PK记录领取。誓要杀到此人退出此游戏。--------兵团副统领：泰坦。”

　　“誓要杀到此人退出此游戏！”呵呵，我冷笑了一声，好大的口气，老子顶着十多个守卫把百八号人追得满皇城乱窜的时候，你Y还在吃奶呢。我把这帖子往下拉的时候，更忍不住笑出声来了，当有人问我的体貌特征的时候，他们居然什么也拿不出来，就只有几张模糊的照片，估计是昨天晚上有人抓拍的。那个时候我戴着头罩，面具遮面，谁能知道我的真面目啊。就凭这些还想把我杀出这个游戏真是滑天下之大稽。我倒不是睚眦必报之人，不过对付狂妄之徒，我没有手下留情的习惯。等着吧，七星社的费柴们，寝食难安的日子在等着你们了。

　　“啪啪”两声，我又转到了破坏神军团的子论坛。这里的帖子不多，但是都很精练，没有什么水贴，都在实实在在地讨论兵团如何发展以及如何对付七星社的话题。我思考了一下，然后伪造了一个IP地址，把艾丽亚和安达母透露给我的讯息有选择地告诉了他们一些，主要是半个月以后白精灵和兽人NPC之间的战争将会停止的消息，叫他们及早制订一些有针对性的兵团发展战略。帖子没一会就打完了，鼠标指针浮在“确定”按钮上良久，我就是没有按下去。到底要不要留游戏中的真实ID呢？凭我的技术ID实名联系注册机制就形同虚设，我想要写什么ID都不成问题，但是我最终还是写下了我在游戏中的真实ID，并点击了“确定”。如果真得要和席林他们对抗，我必须有一支与他手下的兵团相抗衡的力量，天赐良机让我认识了汉森和汉娜，而他们现在又刚好和席林他们结了仇，我何不加以利用，借刀杀人可是件既省力气又省心的事。

　　我写完了帖子就下了论坛，关上机器了以后，我觉得有点累了，是上床睡觉的时候了。匆匆地洗完了澡，我随便披了一条浴巾，就上了楼。

　　经过高莉房间的时候，我发现她的门是虚掩的，稍稍地留了一条细缝。嘿嘿嘿嘿，高燕燕今天晚上不会来，我回想起高莉这句似乎有含义的话，心中起了一丝波澜。犹豫了一下，我便轻轻地推开房门，钻了进去，然后把门反锁住。

　　房间里黑漆漆的，窗户紧闭着，还拉上了厚实的窗帘，空气中有一股潮湿，还有几丝淡淡的幽香。这幽香不是从高莉身上散发出来的体香，也不是衣服晒过太阳留下来的味道。“什么时候这个小Y头晚上睡觉开始要抹香水了？”我嘀咕了一声，就在这一片黑暗中凭着脑子中的印象，朝她的床摸了过去。走着走着，忽然左脚踩了一个空，踉跄了一下就直接摔在了地上。妈的，是今天早上高燕燕那婆娘砸出来的坑。作孽啊。

　　我这一摔，动静不小，高莉的声音立刻从床那边传了过来：“是，郭逸哥哥么？”

　　“啊哈哈。”我从地上爬了起来，自嘲道，“是我，是我。高莉你还没睡啊。真不好意思又走错房间了。”说完我转身就准备朝房间外走。

　　“既然已经进来了，就别走了。我反正我也睡不着。”

　　恭敬不如从命，我开始去找开关，我可不想再摔一交了：“我说这房间的灯的开关在哪里啊？怎么找也找不到，黑灯瞎火的什么也看不到。”

　　“别开灯！”高莉忽然大叫了一声，吓了我一跳，随后她又接着说到，“开了等就更睡不着了，郭逸哥哥你顺着我的声音过来吧。我现在就在床上。”

　　还用听你声音么？这个房间我在你13岁的时候就睡过了，里面的灰尘有多少我都数得出来。三步并两步，我就摸到了高莉的大床，我说高家还真有钱，明明是一个人，却非要睡个双人床。高力那王八蛋是个胖子，那倒还说得过去，那他妹妹这么苗条的身材，不是浪费了么。沿着床边坐下了，我问她道：“有什么烦恼的事情睡不着？”

　　“我最近经常做同样的一个梦。”高莉的声音一如既往的温柔。

　　“梦？”

　　“是啊。一个阳台上坐着一对大学生模样的恋人，都穿着牛仔裤和褐色套头毛衣，像是情侣装。男生抱着吉它，正在专心弹奏。女生捧着一杯牛奶，歪着头，专心致志地听。一曲终了，男生放下吉它，接过女生递来的一杯牛奶，自己不喝，却送到女生嘴边。女生喝了一口，又把自己手里的牛奶送到男生嘴边。”

　　“很温馨的梦呢。”

　　“那个男生就是郭逸哥哥你，而那女生就我。”

　　我的心猛地一紧，我忽然好后悔，怎么今天晚上就鬼迷了心窍，想到溜进这情窦初开的小Y头房间里来了。正当我想站起身来离开她的卧室的时候，一双手忽然从后面窜了出来，拦腰抱住我，将我稳稳地定在了床上。

　　“郭逸哥哥，你知道我为什么这么长时间以来都没有找过男朋友么？”

　　我无语。

　　“因为我的心已经被一个人的身影填满了，再也容不下其他人了。”说到这里高莉把她的头轻轻地靠在了我的背上，处女的清香从后面飘了过来，她接着说道，“那个人就是郭逸哥哥你啊。郭逸哥哥难道你一直没有感觉么？”

　　“我已经有你燕燕姐了。”我感到我的借口很苍白。

　　“我不介意的。”

　　“我介意。”我振声道，“我欠你燕燕姐太多了。今生今世我只属于她一个人。高莉我一直只当你是我的妹妹，你不要让我犯错误好么？”

　　“就一次，就今晚一次都不行么？”她拉住我的手，声音有些哀伤。“陪我躺一晚上好吗？”接着，她把身体往床里挪了挪，给我腾出地方。理智告诉我，这时候绝不能顺水推舟。可是，面对着这个从天而降、没有任何历史的尤物，我周身的血很快沸腾了，爆发的爱欲几乎要把我一口吞掉。

　　她烫人的手无力地拉着我，我终于被蛊惑得惟命是从。我也不知道脑子里是不是被灌进了糨糊，浑身僵硬地钻进被窝，看也不敢看她一眼，动也不敢动。我的心跳得像打鼓，咚咚的响声把天大的秘密都泄露了。27岁的我居然被着18岁的妹子玩弄在股掌之间。

　　“和我贴在一块儿睡吧，我什么也别穿！我常幻想和一个人贴紧，你想过吗？”她轻易地就把我的身体扳了过去，对着她。她柔软的身子贴了上来，隔着薄薄的浴袍，我能清晰地感觉到她玲珑的曲线和炙热的体温。我的一只手居然不知道什么时候鬼使神差地爬上了她丰满的臀部，上帝啊，我在干什么？高力回来了会杀了我的。

　　她动手开始解我的浴袍时，我的理智终于崩溃了。我猛地把她抱在了怀里，轰然接触的一刹那，我像是化成了一滩滚烫的铁水，要融化天地日月，要与她凝结成一体。两个人都没有动作，没有语言，可是，我却觉得，我和她一定会做一次爱，做一次惊天地泣鬼神的爱！疯狂的嘴唇已经失控，像野马一样强占了她。被我狂吻着，她的呼吸明显加重了，胸腔里发出一声快活的呻吟。就是这一声快活的呻吟，使我惊醒了。我立即放开她，跳下床拉紧了浴袍。

　　“高莉，我只当你是我妹妹。”我喘着粗气说道，周围的黑暗如同心里虫子般啃咬的内疚一样压得我透不过气来。我在床前停留了片刻，希望她能说句什么，但她没有。我跌跌撞撞地摸出了卧室，身后传来了高莉轻声的抽泣，这是伤心的哭。

　　我随便找了一条毛毯盖在身上，直接在客厅的沙发上躺下，关了灯。可我却浑身躁热，辗转难眠。卧室里的高莉撩拨着我，高燕燕的影子纠缠着我，还有那无限诱惑力的声音在我脑中回响：“**不能代替爱，小傻瓜。”那是韩雪的声音。

 
 					 第四十章 带属性的丁字裤　[本章字数：5508　最新更新时间：2006-11-01 09:38:22.0]
 ----------------------------------------------------
 　一觉醒来，已是上午十点钟。我洗漱完毕以后在别墅里走了一圈，没有发现高莉的身影。这Y头不高兴了？我叹道，但是我并不后悔昨天晚上最后做出的决定。高莉还小，等她到了我这个年龄她会明白我的一片苦心的。
　　窗外阳光明媚得有些刺眼。阳台上的纱帘在微风中飘荡，吸引着我走过去。高力的别墅处于是一片没被完全开发的土地上，背靠钱塘江，大门朝南，风大的时候能闻到咸咸的江水的味道。一人高的别墅围墙上爬满了杜鹃枝条，正是繁花似锦。

　　“高力这Y的眼光还凑合。”我回到了别墅的客厅，看着高莉写给我的纸条，吃起了她留给我的早餐。

　　“郭逸哥哥，昨天晚上的事情让你困绕了，十分抱歉。去衢州的计划不变，请你在家里等我。我现在在外面办点事情，天黑以前一定回来。----高莉”

　　哎，可怜的妹子，为情所困鸟。爱情是人生的必修课啊。我也是没有办法，有了高燕燕，我就不再奢求什么了，只求她不负我，我不负她。高莉你要是早生个七、八年，我到是可以考虑考虑。

　　酒足饭饱，自然是思娱乐了，呵呵。带上头盔，好歹还有一整个白天可以娱乐一下。

　　白光一闪，哎，怎么还是白光？就不能弄点别的东西出来，比如裸女图什么的，就像WINDOWS开机画面那样能自定义多好。

　　无聊的事情还没有想完，就觉得眼前出现了熟悉的木结构的天花板。回到游戏里面的旅馆了耶。我看了一下好友列表，空无一人。小土豆和裤衩估计玩了一个通宵现在去睡觉了。哎，怎么觉得浑身凉飕飕的。看了一下自己的身体才记起昨天是脱光光下线的，现在旅馆房间的窗户大开着，微风正从外面一阵一阵地飘进来，不觉得凉才奇怪呢。柔和的阳光斜斜地照在了地板上，我把屁股鼓了出去，挡住了一片阳光，在地上留下了一块双凸形的阴影。这个就叫太阳照屁股了吧，哈哈，我恶趣味地想到。

　　看着地上七零八落的衣服，陈旧而又有点破烂，我连穿的兴趣都没有。宛如新剥了壳的熟鸡蛋似的完美躯体的圣洁光辉怎么能被这些地摊货遮盖呢？应该到哪里去搞点外形酷炫穿着感觉十分舒适的衣物来，华丽的贵族服装才符合优雅的白精灵种族身份，但是作为的盗贼的我却又应该奉行低调的原则。矛盾无处不在啊。我只有拿我那点浅薄的哲学知识来安慰我自己了。我重新把地摊货穿到了身上，除了斗篷和面罩。我想昨天戴着斗篷和面罩的样子已经被广大的七星社群众牢记在了心里，今天再这么一套行头大白天走到大街上，一定会被守在复活点狂杀的。索性大胆点，什么伪装也不要了，就这么光明正大的走出去，也许反而没有人来怀疑自己。主意以定，我就把斗篷和面罩收进了戒指，整理了一下仪容，打开房门，下楼结帐。

　　我一冲到阳光普照的大街上就有十来双眼睛盯上了我，难道我被七星社的人认出来是斑鸠了？不过，我仔细观察了一下他们的眼神我就知道我暂时还是安全的，那是**的眼神啊。一路走去，到处都是眼睛盯着我。我靠，虽然我很帅，但是着回头率也太高了吧。我还故意穿得这么土，哎，又有为仁兄走路不长眼睛，一头撞到上了对面走来的行人。管他哩，他们又吃不了我。

　　米恩城的白天比夜晚还要热闹，光逛街都看得我目不暇接。虽然，现实生活中我居住的杭州也是个省会大城市，但是我一般不去闹市区逛。今天这一路走下来感觉还不错。不过，我本男儿身啊，逛街这等巨消耗体力的活我实在是坚持不了多久。走得累了，一眼看见一个露天酒馆就随便找了一个座位坐了下来。要了杯冰镇啤酒，我就一边喝一边把双眼拉回到大街上，打量起来来往往的各色人等起来。看了没几眼我就看不下去了，被我瞄到的是女性倒还好，如果是男性的话，那人立马脚上生钉站住不动了。我几圈扫视下来，周围就已经站满了各种神情猥亵的男性同胞。汗，这辈子没见过漂亮的女人？

　　“老板……结帐！”虽然我的双腿还没有休息够，但是我已经坐不下去了。

　　酒店伙计拿了钱走了，回来的时候不但把我给他的钱原数奉还，还附赠了一束鲜花和一个纸条：“女士，有位先生已经替你把酒钱付了，还命我把这些送给你。”

　　不会吧。情书？我颤颤巍巍地接下了鲜花和纸条，然后顺着酒店伙计的手指的方向望去。一个身穿一套精致皮甲的英俊少年剑客正冲着我微笑，看见我把目光朝向了他，立刻自我感觉很好地挥起手来。傻逼，大傻逼。妞不是这么泡地，小伙子。那信我连拆都没拆就直接摔在了桌子上，然后摸出了几个金币隔空朝他扔了过去，一句话都不说，转身就走。

　　“各位大哥，让一让好不好。这样围观一个异乡人是件很不礼貌的事情，知道不知道？”我现在发现想潇洒地挥挥袖子走人，不带走一片云彩也不是件那么容易的事情。

　　色狼们早就把这里围了一个水泄不通，这铁桶阵还真不是轻易冲得出去的。哎，没办法了，只有运用盗贼的独门绝技--潜行了。我默念起《诡秘之道-潜行新手入门》第一页上就有的那句咒语，身体逐渐变的透明，在众人的一片惊讶声中，我消失不见了。趁大家诧异之时，我找了一个空挡，溜出了这个是非之地。看来当务之急还是得去买一件能掩盖我种族和容貌的斗篷啊。

　　新手级别的潜行那个走路速度慢啊，就和乌龟在爬一样，不对，是瘸了腿的蜗牛。不过幸好米恩城里裁缝店很多，我拐了两个弯就找到了一家。我拐了进去，然后取消了潜行状态。店面不大，大概只有十几平米，一个年轻的人类女子坐在一张小桌子后面，正在仔细地缝着一条朴素的长裙，看见了从平地里冒出来的我，她也没有任何地惊慌失措，而是稍稍把头抬了一下，然后朝我一笑说道：“小本经营，东西不多，但是价钱公道。请你随便看吧。”

　　我把身后的店门虚掩上了以后，透了一口气，然后问她说：“你这里有能把头遮住的斗篷之类的服装没？”

　　她停下了手中的针线活，然后瞪大了眼睛望着我道：“这么美丽绝伦的容貌你忍心把它放在斗篷的阴影之下？”

　　我汗，我不放，我买斗篷干什么，钱多了烧掉点？我有点不耐烦地说道：“大姐，有就有，没有我就去别家了，别浪费我时间好不好？”

　　“Time is not important， but life。”这裁缝大姐忽然冒出来一句洋文，要知道《神界》里面有语言自动翻译系统，无论对方讲什么语言，到了你的耳朵里面就会自动变成你最熟悉的母语。所以，我乍一耳听到了句洋文，感觉十分不适。“Time is not important， but life。”我皱着眉头把这句洋文重复了一遍，“时间并不重要，但是生命很重要？貌似在那里听到过。”我苦苦地思索起来，忽然想到了答案。

　　我用拳头猛击了一下手掌：“这不是五十多年前老动作片《第五元素》里面的一句经典台词么？难道你也喜欢看电影？你是智能NPC还是玩家啊？”

　　那女裁缝朝我笑了笑：“我是玩家。”

　　“是玩家，怎么不出去升级打怪？怎么坐在这里开起裁缝店了？”我奇怪地问她道。

　　她把手中缝了一半的裙子放进了傍边的篮子里面，然后柔声对我说：“为什么就一定要升级打怪呢？所有的游戏都这个样子很没乐趣的。”

　　“那开裁缝店就很有乐趣了？”我绝得这个人好奇怪，哪有玩网游不打怪升级的？

　　她毫不犹豫地回答道：“我玩这个游戏就是为了开一个裁缝店。如果不是因为一定要到5级才能学习生活技能，我连一个怪都不想杀。”

　　我对这个女人忽然有了兴趣，和普通人言行不一样的人总是比较受人注目：“你裁缝技能到什么水平了？别告诉我你到了5级以后就一直在这里缝缝补补啊。”

　　那女人笑了：“你还真猜对了。我一个月前进入游戏的，3天以后到了5级，到现在还是5级。不过我的裁缝技能已经到高级快满了，再过一段时间我就可以迈向大师级了。”

　　高级裁缝诶。像裤衩也是花大量时间专修一门生活技能的，也只不过到高级的门槛处。眼前的女人居然已经快成裁缝大师了，《神界》这游戏还真是能满足不同人的各种希奇古怪的爱好啊。

　　“你不会觉的很枯燥么？偶尔打一下怪调剂一下也好啊。”

　　“做一个裁缝是我一生最大的梦想。能看到别人穿着我亲手制作出来的衣物时喜悦的表情，是我永恒的梦想。”说这话的时候，她的眼睛里浮出了一层雾气。

　　“这个梦想在现实生活中也很容易实现啊。何必到游戏里面来做呢？游戏么就应该图个爽。砍怪打宝才够刺激啊。”我说出了我自己的想法。

　　她听了我的话沉默了一下，然后低下了头，无奈地说道：“在现实生活中我是残疾人，我没有能用来裁剪衣料的双手。”

　　一听这话，我的心一下子就沉了下去。“对不起。”我抱歉道。我真想抽自己一巴掌，唧唧歪歪这么多废话干什么？应该像个男人，冲进商店，买了想买的东西，直接就走。

　　“没关系。这又不是你的错。”她很阳光地笑了起来，“话说你想买什么来着？”

　　“哦。”我正愁找不到合适的话安慰她呢，她这么一笑倒是轻松地化解了我和她之间无形的尴尬，我急忙应声道，“我想买一件能把我的容貌遮掩住的斗篷，或者类似的什么东西。”

　　“斗篷啊，我这里很多哦。”她把膝盖上那个放着未制作完成的衣物的篮子放到了地上，站了起来，然后走到了一个立地柜边上，打开了它。里面堆满了各种款式五颜六色的斗篷。她随意地拨动了其中的两件，然后对我说：“不过，品质都不怎么高。基本都是我在初级冲中级裁缝的时候赶制出来的，做工比较粗糙。”

　　我走了过去，挑了几件看了下，居然都是带属性的。我选了一件加5敏捷的灰色斗篷，披在了身上对着镜子照了照。还真不错，也挺合身的。我就问她说：“这件不错，多少钱？我买了。”

　　她接过手看了一下又笑了：“这件是垃圾哦，本来我准备放衣服的空间不够就扔掉的呢。要不这样吧，我给你量身定做一件吧，大概只要十五分钟左右就够了。我看你身上的衣服都比较破旧了，不如你就在我这里多挑几件，把这一身都换了吧。你这么漂亮，穿得这些真是可惜了。”

　　“量身定做？”我喃喃自语道，“不用了吧，好麻烦的样子。”

　　“没有关系的拉。你是第一个陪我聊这么长时间的人，我只收你一件斗篷的钱，其他的东西你随便拿，我不收你钱。”我把拉到了一个小单间里面，然后打开了周围的立柜，全部都是各式各样的衣服，看得我眼花缭乱。她还指了指立柜下面的那些没打开的抽屉说道：“这里全部都是我最近做的，是高级裁缝的高级制品应该和现在世面上大部分中高等级的装备差不多了。那些抽屉里面也是的，我现在先给你量一下身材，你在这里慢慢换，等我做好了斗篷会叫你的。”

　　还不容我说什么，她就那出一卷软尺量了一下我的胸围什么的，然后就把门关上退出了这个小房间。哎，盛情难却啊，那就恭敬不如从命了。我立刻把身上那些早就看不惯眼的衣物全部甩到了地上。攘外必先安内，从最里面的衣服开始挑吧。我随手拉开了一个抽屉，哇噻，高燕燕闺房里面的奇趣内衣店么？我随手挑了一个，前面一片立体裁剪的前档，背后有两条细带子，在臀部两边固定，和原始人身上那两片摇摇欲坠的树叶差不多。这不就是我最喜欢叫高燕燕穿的丁字裤么？我又看了看属性，靠，敏捷+3、移动速度+1、攻击速度+1，难道就是因为它上面的布少，可以少影响点人物走路和跑步？我汗，好恶趣味的设定。

　　十五分钟很快就过去了，等店老板娘叫我出去的时候，我已经换了一套“夜色”：夜色上衣是一件露肩的小马甲样式的黑色便服，夜色裤是一条比较宽大韩国式大裤子，夜色手套加夜色便鞋，再算上里面贴身的那些小玩意，总共给我额外提供了14点敏捷、4点力量、18点体质和7点智力的属性，此外最关键的是套装全部穿上以后附带两个特效--死亡不掉落和每5秒回血6点（包括战斗状态），要知道盗贼即使是坐地板也是无法恢复血的，这个套装特效太班了。今天可是赚大了。

　　老板娘给我展示了高级裁缝最后的成品斗篷--迅捷披风：所有技能冷却时间减少2分钟。真得不是一般的强悍。我披上斗篷觉得十分合身，戴上头罩以后，就完全和以前的我说再见了。看着我狂喜的表情，她也笑了。这样的披风外加这么多衣物居然只要30多个金币。老天终于被我的诚心感动了啊。知恩不报非君子也，我也不好意思白拿人家这么多东西，于是，我就把超级BOSS三天内要来屠城的消息告诉了她，让她尽早做打算。

　　“那你有什么计划么？”她问我道。

　　“我没什么计划，走哪里算哪里呗。”我本来就是无目的地瞎逛。

　　“我准备去离这里最近的人类城市-斯内达。不知道你有没有兴趣一起去？”她询问我道。

　　我犹豫了，我准备先找到书卷会和炼金师联盟，把生活技能给学了。看到级别高的生活技能有如此大的威力和钱景，我心动极了。

　　“呵呵。没关系的。我一个人也行的，只不过路上也许稍微会寂寞一点。不管如何我还得感谢你告诉我这个消息。”她朝我鞠了一躬，表示感谢。

　　“寂寞么？”我低语了一声，然后我立刻改变了主意，大声对她说，“我陪你去，那里我还没去过呢。见见世面也好。”

　　“我叫姿色。”她抬起了头对我无声地笑着，说出了自己的名字，然后不知道从哪里摸出了一杆小魔杖，朝空中一挥。平地刮起一阵旋风，把姿色店里面所有的衣物都卷到了空中，然后忽然就全部不见了。

　　我靠，我看着这奇怪的一幕，惊叫了声：“姿色，你真的是5级的？是啥职业啊，刚才你是怎么办到的？”

　　“我是风系法师。不过，这和职业没关系。”姿色得意地拍了拍她腰间的一个小包，“全靠这个。高级裁缝终极容器制品‘乾坤袋’。”

　　我靠，我还《西游记》呢。

　　
 
 					 第四十一章 前往斯内达　[本章字数：4037　最新更新时间：2006-11-01 21:28:47.0]
 ----------------------------------------------------
 　　为了吸引人们的广泛关注，吸引更多有才有识的精英加盟，裁缝行会透露了他们区别与其他生活职业的一些特性和独有能力。

　　裁缝天生具备了服装的制作和属性提升能力，并且此能力会随着该生活技能熟练度等级的提升不断得到增强。并且裁缝还具有对服饰时尚天生的敏感，对于热衷时尚的人士来说做个裁缝或是有个裁缝朋友将是上佳的选择。

　　如果你热衷时尚，如果你不喜欢面对面的死拼硬打，并乐于在战斗中辅助队友，如果你有服装设计的天赋，就做好准备吧，裁缝职业是你最佳的选择，裁缝行会广募贤才。

　　这个是我在《神界》论坛生活技能裁缝分区版块看到的一个置顶帖子里面的几句话，没想到在今天意外地得到了证实。高级裁缝做出来的服装基本上已经赶上现在15到20级别左右的C装备了。《神界》里面一般装备从低到高分为普通、D、C、B、A、S、双S、超S、次级神器和高级神器。除了次级神器和高级神器，其他标有字母等级区分的装备的使用还受到一项被动技能的“装备专精”的限制。具体得说来就是如果你没有学习过“D级装备专精”那就算你装备了D级别装备，那个装备最多也只能发挥它50%的作用。而生活技能制品则没有字母等级区分的标志，所以它和次级神器以及高级神器一样，不受被动技能的限制，只要装备了就能发挥百分之百的作用。所以，从某种意义上说，做出来的要比打出来的要好。

　　服装制造系生活技能一共有三个：裁缝，制造各类纺织衣物；制皮，制造各类皮革制衣物；锻造，制造各类金属制衣物。作为盗贼要在不影响行动速度的前提下，最佳的衣物选择应该是皮装，但是我现在身上这套布装附带的属性是如此出色，找不到更好的替代品我想我会穿一辈子的。

　　姿色口中的乾坤袋则是她自己研制制作，并通过裁缝行会认可，允许在《神界》大陆流通的合格高级裁缝商品：大小一立方分米左右，重量50克，颜色可以自己定制，最让人心动的是它的作用，可以装载50公斤重的物品且不算负重。姿色就是靠着那排成一排挂在她腰间的六个乾坤袋，一瞬间就把她整个裁缝店的所有物品搬个干净的。

　　我看着姿色口水又快流下来了，不是对她这个人，而是对她的乾坤袋。这一个乾坤袋可等于我一个收缩戒指啊。我开始思考是不是在等级只有5的姿色身上开始提高一下扒窃术的熟练度。姿色也看的我瞧她的眼神有点不对劲了，她是如此冰雪聪明一猜就猜到了我在想什么，她摸出了一个乾坤袋直接塞到了我的手里：“你想要乾坤袋是吧，我送你个吧。虽然我库存不多，但是你都答应陪我去斯内达了，我这个就当慰劳费好了。”

　　我接过了乾坤袋并没有急着放进口袋，而是一把抓住了姿色的小手，哎，老毛病了，大家请多体谅。我神情激动，小脸微红，用一种性感地颤音说道：“姿色，能再给我两个么？”

　　姿色皱了皱小鼻，为难地说：“目前就这么一个多了，其他的都别在我的腰上呢。以后等我多做几个出来，再给你好了。”

　　“啊哈哈。其实我也是开个玩笑而已。”我哈哈大笑道，“你送我一个我就很开心了。哎，对了。这乾坤袋这么好用，你怎么不多做点备着或者拿去卖，销路一定好得不得了啊。”

　　姿色叹了口气：“这乾坤袋不容易做呢。做一个要三天，而且做完了以后，三天内不得从事任何裁缝工作。现在得我一秒钟不做点针线活就比死了还难受。所以，我到目前为止只做了七个。”

　　“哦。”了解了，原来乾坤袋的制作这么变态啊，也难怪，如果姿色一天能赶一百多个乾坤袋出来的话，那乾坤袋早就满大街飞了。我怎么会到了今天才知道？我见现在东西都已经准备齐全了，差不多也应该上路了，于是我就问姿色：“还有什么东西要准备么？没有的话，我们可以上路了。”

　　姿色思索了一下，然后对我说：“这里去斯内达还是有些路的，估计得走2个小时吧。我的体力估计有点吃不消，得先去买点补充体力的食物，顺便还得买点药水，否则路上碰到怪现在的我绝对一碰就挂，我可不想从复活点一次又一次的跑路。而且，我还得去一趟米恩城城管，把房租、水费什么杂七杂八的的费用给结了。”

　　城管？我汗。看来开个店还真是不容易啊。我就对她说：“这样吧，你先去结费用，我去买点日用消耗品。十五分钟以后在这里集合，然后一起去斯内达城。”

　　我披上了新做的斗篷跟着姿色出了门，然后在一个拐弯处分开了。我悠闲地在大街上走着，嘿嘿，高力的二十万金币在手，我可得好好地败一次家给他看看。如果《神界》有花钱效率排行榜的话，接下来十五分钟内的我绝对有当状元的潜质，我几乎买光了三家药水店和一家食品店里面所有的货物。“才区区的48公斤东西么。”我满意地按原路返回了，有了收缩戒指和乾坤袋，我可以不算负重地背1一百公斤重的东西，自然能买多少就买多少了。

　　就在快到姿色的裁缝店的时候我看到有许多人，聚集在一起好象在看什么热闹，我仗着人瘦的优势，很快地钻到了前排。一看之下才知道原来这些人都在看一张悬赏通告，哦，这个被悬赏人好象就是本人。这就是昨天晚上在七星社分论坛看到的那个帖子的翻版么？五万一次，一直杀到我永远不再来玩这个游戏为止。我扣了扣鼻子，然后嘀咕了一声：“草你全家。”然后把一团珍贵的白精灵鼻屎，弹在了悬赏通告上那落款人的名字上。对，以后绝对要草你全家。

　　我和姿色会合以后，锁了店门，就踏上了前往斯内达的路。斯内达城在米恩城的南方，走出米恩平原，翻过不太高的多玛山脉，进入阿而巴高原一点点就可以到达斯内达了。一路上我们没有走最近的直线，而是宁可走有点弯曲的大路，因为姿色只有5级遇到什么比较强的怪的话，挂掉的可能性太大了。而大路上是怪最少的，所以我们不介意多花点时间。姿色走得比较慢，即使她给自己加了风行术的增益魔法，依然赶不上我轻松的步伐。她的体力消耗也很快，没走几不路就大汗淋漓的样子，基本走上十多分钟就要坐下来吃点东西，补充一下体力。

　　姿色坐在一个三岔路口旁边的草地上，一边吃着我买的补充体力的食物，一边一脸愧疚地看着我说：“真不好意思，拖了你的后腿了。我也没有办法，这个游戏的人物建立和现实生活是挂钩的，我虽然在这个游戏里面拥有了梦寐以求的双手，但是体力超弱，却是无法挽回的。”

　　“没什么，反正我也没什么事情。有个人一起走聊聊天也不错。”我笑了笑，然后开始开起了她的玩笑，“你吃这么多，不会变胖么？”

　　她摆了摆手，然后站了起来：“不会的啦，难得出一次远门。我们继续走吧。我们该走哪条路？”

　　我看了一下新手地图，然后指了一下右边的那条路说道：“应该走这一条。左边的那条就又回到白精灵的领土去了。”当我的手指指向左边的那条路的时候，远方好象有灰尘扬起，看样子起码是一个人数不在少数的车队正在朝这里开过来。如果真是车队而且顺路的话，我考虑是不是能搭一趟便车。

　　不过多久，那个车队就走到了我们的面前，那是一群穿修士服的年轻男子赶的马车队，车上都是一些巨大的储物箱，用一些大拇指粗的亚麻绳索固定在车上。

　　“HELLO。”我在路边竖起了手指，摆出了打出租车的标准姿势，当然，如果他们没有停的意思的话，那我只有卸下头罩，撩起裤腿了。不过，那样很害羞的呢，还不如把姿色扒光了甩出去，呵呵。

　　那个车队看见了我们停了下来，一个年纪看上去稍微大一点的人走了上来，也许他是这群人的小头目吧：“请问有什么事情么？”

　　“请问这个车队是去哪里的？”

　　“哦，我们是来自米恩平原的书卷会和炼金师联盟的联合居所的学徒。我们刚接到老师的命令，准备放弃在米恩的居所，全部搬迁到斯内达城附近的联合居所去。”他倒还是真是老实。看来NPC们已经知道米恩平原要变异的消息了，已经在提前行动了。

　　“书卷会和炼金师联盟的人都不居住在城里么？”我好奇地问道。

　　“是啊。书卷会的人需要安静的抄书环境，而炼金经常要进行一些实验，可能会影响一点环境。所以，书卷会和炼金师联盟的人一般都会在那些比较大的城市附近新建一个场所用来居住。”他回答说。

　　难怪我在米恩城里面找了这么长时间都找不到，原来都不在城里，我靠，NPC和玩家们还真是迟钝，我问了这么多人居然没有一个人告诉我这些，害我浪费了这么多时间。这下让我撞上了车队可真运气，既可以顺路送姿色去斯内达城，我也可以很容易地找到在斯内达城附近的书卷会和炼金师联盟的联合居所，把鉴定学、文书学和药剂学都给学了，一举两得啊。我搓了一下手，然后趁他们不注意猛踹了姿色一脚，把她往身边一拉，对他们说道：“这里有位美丽的女士才5级，和你们顺路是去斯内达城的，但是脚力不太好，能不能捎一段。”姿色的嘴巴被我捂住了发不出声音，而脸色则因为刚才被我猛踹的缘故有点扭曲变形，很容易就骗的了那群毛头小伙子的同情。

　　有了马车既省力又省时间，两个小时的路，只用了一个小时零二十多分钟就走到了，脚还一点也不累。我和姿色在书卷会和炼金师联盟联合居所门口分开了，她直接去了斯内达城找城关商量新开一家裁缝店的事宜，有了高级裁缝证书，这种小事情一般不会超过三分钟，而我则留在了联合居所。

　　这个联合居所有点类似于现实生活中的小型修道院，四周有两米左右高的围墙，中间是一间小教堂，教堂前面到正门是一块大草坪，教堂后面则有马厩、寝室和炼金实验室，麻雀虽小但是五脏俱全。那群年轻的修士把马车赶进了联合居所，然后就开始把车上的箱子朝里面抬去。我么，白精灵，身体比较瘦弱，不堪重体力的活，就在旁边看着，喊喊加油好了。

　　正喊得高兴，忽然从里面冲出来一个须发皆白的问号NPC，他穿着一套灰色法袍，手拿一杆朴实无华的拐杖，但是我一眼就看出那绝不是他用来代步的，因为他正健步如飞地朝我走来。

　　他阴沉着脸走到了我的面前，然后直接冲着我吹胡子瞪眼地吼了起来：“你不知道这里是严禁喧哗的么？在我踢烂你的屁股之前，快点给我滚出去！”

 
 					 第四十二章 疯狂的边缘　[本章字数：4659　最新更新时间：2006-11-02 14:37:36.0]
 ----------------------------------------------------
 对于如何对付问号NPC，我已经有一定的经验了，来硬的一定是不行的，一定要来软的，还必须配合一些金钱攻势。
　　“老师，我找你找得好辛苦啊。”我带着哭腔，一步冲上前去，抓住了那老头的手，顺便塞了一个金币，“我找书卷会和炼金师联盟已经快大半年了。今天终于得到了上帝的垂青，让我找到了组织啊。”

　　“呃。”我这么一说把那个老头弄得是云里舞里，不过，他手里那个黄灿灿的金币可是实打实的真货哦，他说话的立场立刻来了一个一百八十度大转弯，口气变的柔和起来。他一边把金币放进了自己的口袋，一边问我道：“这里的确是书卷会和炼金师联盟斯内达分会所，你有何贵干啊？”

　　“我是不远千里，从白精灵的领地辛苦跋涉而来，寻求鉴定术和文书学以及药剂研究的真理的学徒啊。不知道能不能在这里进修一下呢？”我又摸出了五个金币，塞到了他的手里。嘿嘿，咱穷得只剩钱咯。

　　“书卷会从来都不拒绝真诚的真理寻求者。”那老头虚伪地瞥了一眼四周，见没人注意他，就顺手把那五个金币收下了，然后对我说，“跟我来。”

　　我顺从地沿着他的脚步走进了一幢高塔建筑物，走过一段螺旋式的楼梯，我们来到了一个小房间，里面有一个白袍的法师正在伏案疯狂地书写着什么。那老头敲了敲房门，咳嗽了几声，白袍的法师被那声音惊动了，就抬起头打量起我和那老头起来：“伊法比利斯，你有什么事情？”

　　伊法比利斯欠了一下身，然后尊敬地说道：“安巴巴大人，这里有一位虔诚的学徒想从事伟大的鉴定学和文书学职业。我就把她带到您这里了，希望没有打搅你。”

　　白袍法师安巴巴听了伊法比利斯的话，放下了手中的鹅毛笔，把身子朝后向椅子上一靠，然后点了一下头：“书卷会的确需要新鲜的血液。现在的年轻人都热中于虚荣的杀怪冒险而不愿意坐下来多多学习一下前人伟大的经验。伊法比利斯你辛苦了，你先下去忙你自己的事情吧。我来和这个年轻人谈谈。”

　　伊法比利斯服从地欠了一下身，就转身退了出去。安巴巴指了一下他桌子对面的椅子，柔和地对我说：“坐吧，年轻人。我有些话要问问你。”

　　政治辅导员找小妹子谈人生理想？我心中十二个不愿意，但是为了我的生活技能，就暂时委屈一下自己吧。我安静地坐到了安巴巴的对面：“大师，有何指教？”

　　“鉴定学需要极其丰富的知识做后垫，而文书则需要极大的耐心，这两个都是需要很长的时间很大的精力来从事的学问。你确认你能够胜任么？”安巴巴和颜悦色地说。

　　我把头罩卸了下来，微笑道：“白精灵的寿命很长，我想时间和精力不会成为阻碍我的绊脚石。”

　　安巴巴和蔼地闭了一下眼睛，赞同道：“原来你是白精灵，恕我多虑了。”他立刻从抽屉里摸出了两张纸，送到了我的面前。我耸了耸肩膀，又是人口普查表咩？我填就是了。他收好了我填写完毕的纸，然后拿出一根小木棍在空中挥了挥，朝我一甩，我的上衣前胸处就多了一个鹅毛笔在一本摊开的字典上书写的图案。

　　“这个是什么？”我问安巴巴道。

　　他笑了笑，回答说：“从今天开始你就是书卷会的正式成员了。你可以到一楼楼梯口旁边的那个小房子找一个叫列文的年轻人，他会指导你鉴定学和文书学的新手入门的。至于你还想学的药剂学，可以到5楼的左首第一个房间找炼金大师贝迪尔。”

　　我吃惊地看着他，怎么我想做但是还没说出口的东西他都知道？

　　“斑鸠女士，不要这么惊奇的看着我。同时被奈丽亚和艾丽亚两位大人看上的人，我是绝对不会为难你的。”

　　“你的真实身份是？”

　　“75级的大陆十大魔导师安巴巴。”他又拿起了手中的鹅毛笔，把身子伏了下去，“不过，我已经退休了，走出去的时候记得把门带上。”

　　我挠了挠头皮，等级高的NPC怎么都喜欢出其不意地跳出来吓我一跳？有了安巴巴的指引，剩下的事情很快就搞定了。每个生活技能的熟练度提高方式都是不一样的。像鉴定你必须先阅读大量的鉴定学专业书籍先通过新手级到达初级鉴定师级别，然后就要通过鉴定大量的低级装备和宝物来增加自己的实践经验，从而增加自己的熟练度。而文书一开始则是要不停地抄书，说白了就是人力复印机，能够不看书而光凭记忆把一本书默写出来，你就成功地晋级到初级文书了，而要达到大师级别，你必须靠自己编写出一本全新的魔法技能书或者武学技能书才行。药剂相对地就比较简单了，开始是做低级的药，后来是做高级的药，最后是自己研制开发新药。我的包里不知不觉地多了好几样东西：

　　《鉴宝知识大全》《书法指南》《常用药配方大全》等等杂七杂八的知识类书籍，当然，这些垃圾花了我不少的金币。

　　看着这些比砖头还厚实的书籍，我的头都大了。十二年寒窗苦读上了大学又是四年非人的煎熬，现在到了游戏里面还要啃书本，这不是自寻烦恼么？不过，我相信吃得苦中苦，方为人上人啊。某种技能如果它越难练越难升级，那它的发展潜力和高级以后的威力也就越大，这个可是一般网游颠扑不破的真理啊。但是，我实在是看得有点头大了，去打几个怪调剂调剂吧。

　　我叼着狗尾巴草，斗篷罩头，腰别锋利的匕首，双手插在袖子里面，颇有高手风范。呃，我的衣服是无袖的，忘记了。我就这么漫无目的地在阿而巴高原闲逛了起来。偶而杀杀路边落单的六、七级的长尾狐狗和红狐狗。有了技能和装备感觉就是不一样，基本上两到三个背刺在平砍几刀就能解决一个，自动回血的套状附加属性和背包里上百个小血瓶，让我和死亡永久地说了声“拜拜”。我显示出了和以往完全不同的耐心，专心地杀了一个多小时的怪，虽然怪的等级比较低，经验不多，但是杀起来很顺手，有种异样的快感，而且背刺的熟练度也上升的飞快，马上就要突破新手级朝初级迈进了。

　　这个时候，安静小树林深处传了一阵嘈杂的争吵声。我是个喜欢看热闹的人，于是，就寻着声音飞奔了过去。

　　争吵的是两帮人，一方人数众多起码有二十个，全部都是人类，而另外一放则少得可怜，只有区区两个人，一个男的人类，另外一个不出意料的话应该是暗精灵了。暗精灵就和他们的城市一样，美丽、纤细，拥有轮廓分明，让人无法忘怀的脸孔。

　　“这里已经被[七星社]包场了，你们不知道么？”那一大群人中间站出了一个相貌平平但是眼神凶恶的人，指着对方的那名男子的鼻子就开始质问起来。

　　“包场？”我运起潜行术，悄悄地潜伏在了不远处的一个灌木丛边上，静静地观察这发生的一切，当我听到这两个恶心的词的时候，还是忍不住呲了一声。包场，也就是一群人霸占住一块地方，将这片区域里面所有的怪和资源尽收囊中的作法。是一种完全不顾他人感受，可以最大限度保全自身利益的打怪升级套路。老子从来不吊这样的人，以前在《幻灭》游戏里面一群人跟我讲什么“包场”让我自动回避，我一时火起，把他们一直杀到复活点，后来他们逃进了皇城，我就顶着皇城守卫一直杀到他们下线。去你妈的包场，这游戏又不是你开的。

　　“这里怪这么多，我们又没有妨碍到你们杀怪升级。我们井水不犯河水地在这里一起升级不行么？”那个男的争辩到。

　　“包场是什么意思你明白不？”

　　“这小子脑袋锈逗了，[七星社]的场子都敢来捣乱。”

　　“老大，直接把他们杀回复活点得了。”

　　“诶，男的随便了，女的就这么杀了，是不是太可惜了？”

　　……

　　那群人仗着人多就开始嚣张起来，话语也从一开始的关于包场的话题转移到了那性感的暗精灵妹妹身上，污言秽语越说越脏。说到后面连我这个调戏女人的老流氓都快忍受不住了。那女孩倒显示了不常见的坚强，她红着脸，牙齿咬着下嘴唇，双手紧紧地抓着手中的法杖，冷眼看着对面这群出口成脏的人渣，一些泪花在眼睛里面打转，但是她就是忍住不让它们掉出来。

　　在现实生活中，我要是听到有人这么调戏高燕燕，我早抡了拳头问候对方全家了。不过，按照常理，我还没出手之前，高燕燕就已经把一切都搞定了。那个男的明显的怒了，他握紧了手中的剑，对准了对方，怒吼道：“把你们的嘴巴放干净点！”

　　“干净？怎么样才算干净，要舔在那暗精灵身上才知道吧。哇哈哈。”

　　“就算不干净又怎么样？有种你来砍我啊，我就站这里让你砍，你来啊。”

　　“冲动是魔鬼啊。”我躲在树丛里，暗自说道。傻子都能看出来，这帮人是在等那个男的先动手，等他打开PK状态，名字变蓝了以后，他们就可以无所顾忌地把他收拾掉了。我拼命地祈祷，那男的可别气昏了头上了他们的鬼当啊。可惜事与愿违啊，男人身后多了一个绝色的女子以后，大脑的判断力经常会有失水准，眼前这位仁兄明显也脑子进屎了，他大吼了一声就挥着宝剑扑了上去。尽管那暗精灵女子拼命地给他加血，那男子还是被迅速地射成了一只刺猬，化成白光直奔复活点去了。

　　那二十多个猥亵的男子把那个性感的暗精灵团团围住，眼中充满了下流的神情。几个走在前面的已经开始对她毛手毛脚起来。

　　“小妹妹，你叫什么名字啊？以后跟哥哥我混吧。”

　　“老八，和她费什么话。谁有绳子先把她给我绑了。大爷好久没开荤了，今天来个暗精灵爽爽。”

　　“老雷，你的身子骨吃得消么？还是让我们这些年轻的先上吧，你来压压轴就可以了。”

　　“这妹子看上去挺水灵的，不知道是不是原装的，呵呵。”

　　“原装的也轮不到你啊，再这么样也得由老大来开雹啊。”

　　那些人一边说着，一边就将那暗精灵五花大绑起来。那暗精灵双手被反绑在了背后，仰躺在地上，她扭动着身体想挣脱绑在身上的绳子，却只让绳子陷得更紧。

　　“老八，你绑妹子的手段可越来越牛了啊。这妹子被你这么一绑，该鼓的可都都鼓出来了啊。”一个张着落腮胡子的大汗，说着就把一只手伸了出去，牢牢地捏在了女暗精灵的一个挺拔的**之上，然后狂笑起来，“大家来捏捏，又软又有弹性，可真是宝贝啊。”

　　这一说又是引来一群怪叫。那暗精灵自始自终都没说一句话，只是用一双仇恨的双眼看着这群人。

　　“看什么看？”他们中间的一个小头目模样的人凑了上来，“一句话都不说，难道是哑巴？扒光了你，看你给不给爷**。”说着就狞笑着，一把撕去她胸前的衣服。一只手伸出来了，那其他的手也就不再等待了。暗精灵含着眼泪拼命的闪躲，双肩、背后的衣服却一一被撕去。最后，除了被绳子绑住的地方还留有几片碎布以外，已是全身**。 

　　看到这里我已经再也看不下去了。那群人虽然都是十级左右的人，但是人数太多了，我自认还没疯狂到想一个人单挑这么多人。我的选择只有一个，默默的离开，可怜的暗精灵快点选择自动断线吧。大不了损失一点经验和装备，总好过留下一段不可磨灭的痛苦回忆。

　　就当我转身准备离去的时候，我发觉艾丽亚送我的那本法典在收缩戒指里疯狂地抖动着，搞得里面乱七八糟的。于是，我就只有一摸戒指，把那本法典给风了出来。说来也奇怪，那法典一从戒指里面掉到我的手上就不抖了。每次看到那黑色的皮革封面，我就有一种抚摩它的欲望。我左手捧书，右手轻轻地从它上面滑过，细腻而又光滑的皮革套子，摸起来真是舒服。当我第二次抚摩的时候，忽然觉的手动不了了，被法典给牢牢得吸住了。大惊之下，我拼命用力地想抽回右手，但是一点效果也没有。一股冰凉的感觉从接触到法典的双手慢慢地传遍了全身，我的HP、MP和体力一瞬间下降到了一点，然后又浑身一热，HP、MP和体力一下子又暴涨起来，紧接着我头一晕，就失去了知觉。
 
 					 第四十三章 触目惊心的录象　[本章字数：4887　最新更新时间：2006-11-02 22:57:50.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我迷迷糊糊地睁开双眼，刺眼的阳光灼得我眼睛有点发酸。我下意识地伸出手来遮挡，却意外地发觉手上沾满了一片腥红，鲜血的味道扑鼻而来。我一惊，立刻直起了身子坐了起来。周围静悄悄的，偶而传来几声知了有气无力的叫唤声。我这是在哪里？我问我自己。我环视了一下四周，好象就是我刚才失去意识的地方，但是那暗精灵和大群的流氓已经不见了，地上多了许多大块的触目惊心的血迹。我爬了起来，用手去摸了摸，粘粘的，还没有干透，应该是不久前留下的。空气中的血腥味很重，我又看了一眼自己，衣服居然也全是未干透的血。这到底是怎么了？我疑惑了。
　　红名？！我发现自己不知道什么时候头顶上已经顶了一个大大的红名，血红的两个大字“斑鸠”仿佛在对路人招手说道：“快来啊，草地上，五万一次。”我立刻运起潜行术，让自己变成了透明。我忙不迭地翻开了伤害记录以及战斗记录，长长的一串，越看我的心脏跳得越厉害。

　　“你施放了背刺。

　　你的背刺对雷*（人名保护措施，名字的后半段用*代替）造成了3448的致命一击伤害。雷*死亡了。你的PK值加10声望扣10。

　　你施放了心灵震爆。

　　你的心灵震爆对八尺**、小小**、破*、人贱**、hitm****、jy92***、亡之灵**造成了5秒眩晕的效果。

　　你施放了剑刃风暴。

　　你的剑刃风暴对八尺**造成了329点伤害。

　　你的剑刃风暴对小小**造成了899点伤害。小小**死亡了。你的PK值加10声望扣30。

　　你的剑刃风暴对破*造成了1043点伤害。破*死亡了。你的PK值加20声望扣30。

　　你的剑刃风暴对人贱**造成了231点伤害。

　　你的剑刃风暴对hitm****造成了149点伤害。

　　你的剑刃风暴对jy92***造成了1147点伤害。jy92***死亡了。你的PK值加40声望扣30。

　　你的剑刃风暴对亡之灵**造成了138点伤害。

　　你施放了凤凰乱舞。

　　你的凤凰乱舞对帝皇*造成了3338点伤害。帝皇*死亡了。你的PK值加80声望扣30。

　　你的凤凰乱舞对hitm****造成了3338点伤害。hitm****死亡了。你的PK值加160声望扣30。

　　你的凤凰乱舞对人贱**造成了3338点伤害。人贱**死亡了。你的PK值加320声望扣30。

　　你的凤凰乱舞对八尺**造成了3338点伤害。八尺**死亡了。你的PK值加640声望扣30。

　　你的凤凰乱舞对无敌小**造成了3338点伤害。无敌小**死亡了。你的PK值加1280声望扣30。

　　你施放了刃之怒。

　　…………”

　　豆大的汗珠一颗一颗地从我的额头上生成，然后划过我的脸庞，落进了我脚下的地里。从来都没有听说过的招式，高到我自己都不能相信的伤害。在我失去意识的那段时间里，我居然一口气连杀了27个人，而我自己一点血都没少。对方所有的物理和法术攻击到了我的身上全部都是：你躲闪开了XXX的XXXX。我的头忽然疼得要命。我也不管什么旅馆下线了。直接在附近找了一个看上去相对比较安全的角落，匆匆地下线。把头盔连接上NPC的伊甸五号，将数据还原出来。还原完毕后，我颤颤巍巍地点了一下“重放”键。前面的全部一路快进，一直到我失去意识前的那一段我才把速度调回到正常。那疯狂的一幕重新展现在了我的眼前……

　　那瞬间开始暴涨的HP、MP和体力一直涨到恐怖的五位数才停了下来。一股浓烈的半透明的黑雾从我的肩膀上散发出来，从远处看我就像抗着两片巨大的黑色肩甲。我把那法典收进了收缩戒指，右手摸出了匕首，左手在上面轻轻一抹，念了一句奇怪的咒语，那匕首就立刻变成翠绿色，就像淬了毒一样。绿色的双眼逐渐变成了和艾丽亚一样的紫色，仿佛一团诡异的液体在里面缓慢的流动着。

　　潜行状态的我，左手一拍地，呼地一下就移动到了那个最早去捏暗精灵**、长着落腮胡子的大汉身后，没有任何犹豫地摸出匕首，对准他的肾就是一个背刺。要你命，打你肾，3448的致命一击伤害就是从这里来的。那个人喊都没来得及喊一声就化成了一道白光会复活点去报道了。这个时候，我也从潜行状态进入了普通状态，整个人都呈现在了那群目瞪口呆的人渣面前。

　　我左手对着那群人一张，好象天空中有人朝他们泼了一大盆的水，但是没有淋湿他们，只是在他们的脚下形成了浅浅的一个小水潭，然后又有人朝那水潭里面丢了几个看不见的小石子，激起了几个水圈。那些被水圈波及到的几个人，头上都出现了几个不停旋转的小星星，身体一下子都动弹不了了。这个应该就是所谓的心灵震爆吧。我右手开始飞快地舞动起来了，满屏幕匕首的残影，还有四处飞溅的鲜血，对方瞬间又倒下去三个。这个时候那群人渣也开始有所反应了，弓箭、各色的魔法飞弹、战士的刀剑斧叉全部都朝我招呼过来。而那些攻击在我看来就像是电影里面的慢动作回放，几个腰肢轻扭就全部躲闪掉了。躲过了这一波攻击，我双手紧抓匕首，朝天一举，无数细小的化学水晶状的小碎屑凭空出现，然后迅速地聚集成了一只凤凰模样的大鸟，直接就振翅撞进了对面的人群，又是数道白光闪起。

　　我嘴角一斜，微微一笑，原地一个单脚着地的三百六十度自转，无数的刀刃状的白色光片开始围绕着我选扎旋转起来，所有近身攻击我的战士系玩家，每对我做出一下攻击，就会被那些光片攻击数次，有些人直接就在这样的攻击下挂掉了。

　　屠杀，完全是一面倒的屠杀啊。

　　当我把刀子架在那个最后剩下的小头目的脖子上的时候，那小头目的腿都软了。他用发抖的声音问到道：“你到底是谁？”

　　我轻声地回答道；“我就是你们悬赏五万块杀一次的斑鸠啊。”然后，把匕首在他的脖子上用力地一抹。太酷了。我抱着电脑就疯狂地亲吻起液晶显示屏来。偶像啊。弹指间，对方灰飞烟灭啊。可惜那个时候我怎么失去意识了。要是我本人的话，我一定还会竖起食指，对着他轻微地左右摇晃一下，然后用最蔑视的口气说：“你，不行地。”哇哈哈。杀了七星社这么多人，好解气啊。席林知道了估计鼻子都要气歪了。

　　所有的人渣都解决了，我就走到了那个被绑住了的暗精灵身边，也不急着给她揭开绳子，而是问她道：“你叫什么名字？”

　　“涅佩拉。”

　　“看来不是哑巴，后会有期。”说完，我就举起了匕首也在她脖子上如法炮制了那么一下。涅佩拉在一脸不解的神情中，也化成了一道白光。在看录象的我立刻一口血就喷了出来。搞，搞什么飞机？不是来救人的么，怎么最后把要救的人都宰了。

　　屏幕里的那个我把所有的人都杀完以后，脚下一个踉跄就倒了下去，双肩上面散发的黑雾也消失殆尽了。我的HP、MP和体力又回复到了一般的水平。再后面就是我自己已经回复意识了。录象也到此为止了。

　　我长抒了一口气，点了一根烟，虽然高力再三对我重申机房里面不准抽烟，我还是忍不住点上了一根。太刺激了，如果我把这段录象放到网上，绝对会被点爆。我立刻打开网页，登上了《神界》的论坛。两个帖子点击超级的高。第一个是爆骂[七星社]的帖子“[七星社]--畜生集团”。点进去一看果然是讲那群人渣非礼那人类男和暗精灵女的。帖子的作者怒斥[七星社]那群人的恶行，声明保留采取法律手段，捍卫自己权益的权利。最后还放了一段他们侮辱那暗精灵女的录象作为证据，当然为了保护受害者头部坐了马赛克处理，走光的部位也模糊掉了，想看免费毛片的同志估计都得失望了。跟帖无数，分成了好几部分，一部分当然是正义人士了，不过那些正义人士的嘴巴可一点也不干净。所有[七星社]成员的祖宗十八代都被他们从坟墓里挖了出来进行鞭尸。还有部分人估计是[七星社]的人，他们都指责这段录象是[破坏神军团]一手炮制的，目的是搞臭[七星社]的名声。还有一部分好象是[七星社]的高层，他们失口否认那群人渣是[七星社]的成员，说那只是一群闲散的玩家借[七星社]的名无端闹事。看了所有的跟帖，居然是支持最后一派的人最多。我就怒了，草你妈的，仗着人多，还能把黑的说成是白的？

　　还有个帖子就比较汗了，是说我的。“《神界》惊现外挂！”帖子说的还能是别的么？自然是10级的我秒杀27个差不多等级的玩家，后面也附了录象，不过是很多小的片段，估计是把涉及那暗精灵的镜头都删除了。录象里斗篷罩头的我宛如死神，挥舞着一把小小的匕首，如无人之境地肆意收割着那群人渣的生命。网络游戏里面凡是涉及到外挂的帖子从来就不会少跟帖，有大骂我破坏游戏平衡性的，有暗示我会不会获得了什么神器装备的，有询问外挂哪里有下载的，甚至还有声称自己就是斑鸠要铲平[七星社]顺路割席林小鸡鸡的，我不怪他，他估计也是被席林郁闷过的玩家。录象镜头有一部分太过血腥了，什么如喷泉一样的血柱，飞过天际的头颅，被挑出来的大肠，以至于这个帖子被打上了十八禁的标志。

　　BUG？！我也开始怀疑自己是不是误打误撞地遇到了什么系统BUG。于是，我先扔下热闹非凡的论坛，着手开始分析起今天的游戏数据起来。我把它还原成最原始的0和1，然后用一个叫“筛子”的程序开始分析起来。分析的结果很快就出来了，在我失去意识的那段时间里面，我的所有数据全部被放大了一百倍。这个很像我和高力几年前编写的一个叫“海绵”的病毒程序。“海绵”程序很简单，就是把所有系统进程里面的程序数据瞬间扩大几百倍，使数据运算量超负荷，从而是中央处理器过热，搞废一台电脑。但是，我想不通我在《神界》里面这样被搞一下有什么意义，区区我一个人的数据放大一百倍，对有超级运算能力的主脑来说跟本没有任何意义。就算所有玩家的数据放大一百倍，按照主脑设计原理也应该一点问题也不会出的。无解。对于想不通的事情，我喜欢把它放到一边，等有了灵感再去解决。所以，我把这件事情扔到了一边，登上了《神界》的官方网站。

　　看了第一条加红新闻的标题我就傻了。“玩家‘斑鸠’数据异常，暂封两周接受调查。”里面写的很简单，主要就是说我秒杀27个同级别的玩家，经过初步调查已经排除外挂的嫌疑，但是有一部分数据显示有异常。主脑需要对其进行近一步的分析，分析过程中我将无法继续使用这个角色登入进行正常的游戏。我如果有什么不满，请打电话联系他们，他们会派专门的人来和我协商的。Y找抽？我有了把电脑砸了的冲动，但是想到里面的八十G的毛片，我暂时抑制住了我无边的怒气。

　　我立刻拨通了《神界》游戏的运营商的GENZ电子公司的客服热线。接电话的是一个甜美的女声，我可不管她说什么，直接开始问候她全家母系亲属起来。这客服的素质还真不错，被我骂了足足半个小时之后，态度依旧谦恭，声音依旧柔美。我忍不住问她道：“你是半自动接话机器人还是真人啊？”“真人。”电话那头不紧不慢地说道，“上面说了，谁能让玩家‘斑鸠’满意的话，本月奖金番三倍。你骂我我是绝对不会生气的，我还要感谢你，你拨通的是我的电话，我这个月绩效可以排全公司第一了。”草你全家，我直接把电话挂了，这不是浪费电话费么？我打开了手机的通讯录，翻到了“傻逼”这一栏，点了进去，里面只有可怜的五六个人的电话。我把光标移到了最下面那个犹豫了一下以后，按了“通话”按钮。

　　几声悦耳的电话铃响之后，是一个十分性感女人的声音：“您好，GENZ电子总经理办公室。”

　　“我找郭潇。”我没好气地说。

　　“郭总正在开会，请过三十分钟后再拨，谢谢。另外，有事请先预约。”电话那边还不知道她正在和一个火药桶通话。

　　我扯着喉咙就吼了起来：“预约你妈。老子是郭逸，你TMD要是不想明天就卷铺盖走人，就快点叫郭潇这龟孙子来接电话。我只等两分钟。”

　　电话那边明显是没见过大世面的他的小秘，被我这么一吼，吓得立刻放下电话，屁滚尿流地去叫人了。

　　我看着表，一分三十七秒之后，一个人接起了电话，沉稳而又带着点磁性的男中音从电话那头传了过来：“哥，你这么急找我有什么事情啊？”

 
 					 第四十四章 傻逼弟弟和软妹子　[本章字数：3872　最新更新时间：2006-11-03 14:42:50.0]
 ----------------------------------------------------
 这应该是我第三次介绍我自己了吧。其实我不愿意这么做的，真的不愿意。我真的不想让别人知道我是世界超级富豪GENZ总裁郭啸天的儿子，因为我从来就没当他是我爸。电话那端的郭潇是比我小两个月的弟弟。没有错的，的确是小两个月，不是什么生物学奇迹，只不过是同父异母罢了。郭啸天年轻的时候是个有钱的花花公子，风流债无数，我就是直接受害者。当我知道我是他儿子以后的一段时间里面，找个女人开始“干”活之前，都得先检测一下有没有什么血缘关系，免得不知不觉就做了**的事情。
　　郭潇是郭啸天明媒正娶的老婆林雨雯的大儿子，在我离家出走以后，他就是家里面小字辈的老大了。目前GENZ集团下面的GENZ电子公司就由他来负责，说实话我真的很讨厌和郭家的人打交道，全是傻逼，虽然我自己也是郭家的。

　　“谁是你哥了，别没事乱攀亲戚。”每次听见这个男中音，我都有想打人的冲动。

　　“爸和妈还有家里的人都挺想你的，什么时候你回家来看一次吧。”

　　“那是你妈，不是我妈。我说了不回去就不回去，你就别浪费时间了。”

　　“哎。你还是这个倔脾气，就这点，你和爸还真一样。”

　　“你Y才和那老不死的一样呢。”

　　“不说了，反正你要回来家里随时都欢迎你的，特别是郭筱筱整天惦记着你。你说吧，找我有什么事情？”

　　郭筱筱，哎，我听这名字心中就是一痛。这个天真纯洁的孩子，现在也应该有22了吧。不知道已经长成什么样子了。他们全家我也就看她顺眼点，我在郭家唯一的记挂了。不过，到了今天，我已经没得走回头路了，还是谈正事吧。

　　我对郭潇说：“我的号被你们公司封了，我要求立刻给我解封。”

　　“号？什么号啊？谁封的你？”听郭潇的口气好象毫不知情的样子。

　　“还能有什么号？你们公司还经营有什么网络游戏。当然是《神界》游戏的帐号了。说什么数据异常，封我两个星期。还让不让我玩啊？”我气冲冲地说道。

　　“原来是《神界》游戏啊。”郭潇恍然大悟的样子，“这个我也帮不了你啊。《神界》游戏完全是独立运作的。我们最多只收收钱，卖卖游戏头盔而已。”

　　“独立运作是什么意思？”我有点不解，“那机器维护，系统升级什么的谁来做？”

　　“游戏的主脑。所有的一切都是由游戏的主脑自己解决的，包括虚拟货币和现实货币的兑换，系统的升级，甚至官方网站和论坛都是它自己操刀的。完全独立。”郭潇像是在说天书。

　　我听了他的话思考了一下，然后问他：“你的意思是全智能模拟人脑已经实现了？”

　　他笑了笑：“抱歉，无可奉告。我只听说这游戏是爸和政府的一个合作项目，其他我就真的一无所知了，GENZ电子其实说白了也就是挂个牌子，《神界》到底是什么东西，我们全公司上下没人知道。你要知道究竟的话，我建议你直接给老爸打个电话。现在也只有他满足你了。”

　　“要我主动给那老不死的打电话？除非地球倒着转！算了算了，你Y这个费柴，这点忙都帮不上，快点找两块木板夹一下，好入土了。”我顿了一下，接着说道，“顺便说一下，你的秘书可以换了，Y还叫我等你开完会再给你打电话，有事情还要预约，这么蠢怎么能当秘书？简直是丢GENZ的脸。”

　　“你什么时候也开始关心GENZ的脸了啊？放心吧，关于你的游戏帐号的事情，我会去想想办法的。有了结果，我会给你电话的。会才开了一半呢。没别的事情我就回去了。记得了，你妹妹郭筱筱成天唠叨着叫你回去呢。”说完他就把电话挂了。

　　什么人啊都是，就知道利用女人来打动老子。知道老子吃软不吃硬，就老和我玩这一手？我才不上当呢。

　　女人，这世界上最奇怪的生物到底是什么呢？

　　有一种女人如火，她生来自有一种摄人心魄的魔力，走到哪里照亮哪里，将火热带到哪里。所到之处，男人为之眩目，为之动情，激荡起男人天生的占有欲，想要得到她，拥有她！而她却总象一团火，虽然看上去很美，很灿烂，很温暖，却也很危险，她可以将你点燃，让你燃烧，发光发热，发挥最大的潜能。为了她而努力而奋进；但她也可能将你烧成灰，让你为之堕落、放纵和消沉。很难说遇见这种女人是男人的幸福还是不幸，因为你根本不知道她带给你的是什么？虽然如此，遇到这种女人，男人还是想要去征服，以得到她为目标，因为这是男人的天性。

　　还有一种女人如水般，也许她没有动人心弦的外表，却有一种与生俱来的气质，也许你最初根本就没有注意到她，可是当你和她接触久了，你会发现她的内涵，她的美丽，她的美是内在的，静静的。需要你用心的去发现。这种女人不会让男人表露出多么的狂热，但当你爱上她，你却会为了她付出一切，不用山盟海誓，不用沧海桑田。只是默默的被她打动，默默的为她付出，默默的爱着她。而她也默默明白，默默的接受，默默的回报，用她的爱和心。这种女人让男人活的很静，很纯，仿佛世间一切争名夺利、尔虞我诈的事都与己无关，因为她，你心头所有的戾气已经被她浇灭。

　　有一种女人如空气，可能你从来没有发现她的存在，她总是很朴实无华，从来不那么引人注目，也许她一直在你的身边静静的陪着你，默默的关心你，却从来没有想过要你的回报，而你可能根本就没有想到过她。有时候她也会觉的很委屈，很悲哀，但她却永远不会说出口，只将所有的伤痛留在心底，因为对她来说，她爱的男人就是她的全部，就是她的生命，而她自己就是为了他而存在，而活。只要她爱的男人过的开心，过的快乐，她也就很满足，很快乐。直到有一天，当你因为某种原因失去了她，你才觉的一切都变的很不自在，总好象少了一点什么，这时候，你才发现，原来在你的生命中曾经有一个女人如此不计回报的默默的爱过你，关心过你。原来她是对你这么的重要，而自己却从未在意，就象空气，虽然一直在呼吸，却从未仔细的想过它的重要。

　　在我心里，高燕燕就是如火的女人，高莉就是如水的女人，而韩雪就是如空气的女人，直到我知道我永远地失去了她的时候，我才意识到她于我，就是那不可或缺的空气啊。

　　应该说每一个女人都是好女人，但不是每个男人都是好男人。男人总是自以为自己很懂女人，其实就算你陪她到老，也永远不会明白她是为什么心甘情愿的爱上你，也许只是因为你一句温暖的问候，也许只是因为你一个无心的眼神，也许只是因为你孩子般的笑脸，真的，无论是你，是我，还是谁！

　　我靠在椅子上来回地晃悠着身体，思考着这天下最复杂的问题。这个时候，紧闭的房门被轻轻地敲响了。应该是高莉回来了。我应了一声就跑了过去打开了房门，果然是高莉。十八岁的高莉，白净的肌肤衬托出她瓜子脸上粉嫩的面颊，大大的眼睛，弯弯细细的眉毛，娇小的鼻子，嫣红的嘴唇，再加上乌黑亮丽的长发，真是个名副其实的美人胚子。我说高力那样的肥猪怎么会有这么漂亮的妹妹，真是违反自然规律啊。难道是他老妈把一肚子的糟粕全集中到了高力身上，而把精华全留给了他妹妹？现在看来也只有这样解释才行得通了。

　　“郭逸哥哥，我脸上有什么地方不对么？”高莉瞧我盯着他的脸发带有点不好意思起来，轻声地问了我一句。

　　我猛染惊醒，尴尬地一笑：“没什么，没什么，小莉你太漂亮了，把你郭逸哥哥都看呆了。”

　　“漂亮么？漂亮又有什么用呢？”她听了我的恭维话，却没有任何高兴的迹象，反而很黯然的样子。难道，她又想起了昨天晚上的事情？小女生不好好读书，整天都瞎想些什么乱七八糟的玩意啊。

　　我干笑了几声，立刻运起转移话题大法：“我说，小莉啊。去衢州这件事情怎么说啊？”

　　“哦。我差点把这件事情给忘记了。”高莉忽然嗲声抱怨起来，“都怪郭逸哥哥用这么色的眼神看人家，弄得人家的小心肝扑通扑通的，把正事都忘了。”

　　我那个汗啊，小鬼头什么时候变得这么会说话了。反将我一军，还把我给将死了。

　　她见我窘迫的样子微笑了起来，一把拉住我的手，将我拖出了房间：“走吧，我们先去吃晚饭。七点二十还要去做火车呢。”

　　“火……火车？”我惊讶道。

　　“是啊。怎么了？”她不解地看着我，不知道我为什么这么惊讶。

　　“去衢州坐什么不好？太阳能翔车，直升飞机，新干线磁悬浮，哪个不比老式的火车快啊。咱又不是没有钱，坐不起。你的脑子不会是早上被厕所门夹了，怎么会去想到去坐火车啊。”我说着就很关心地伸手去摸她的头。

　　“别闹了，郭逸哥哥。”高莉头一扭就躲开了我的手，“我最喜欢坐火车时候，那车轮压过铁轨时‘咯嗒咯嗒’的声音了，所以我选择坐火车。”

　　“就这个理由？”我感到又可气又可笑。

　　“就这个理由！不行吗？”她撅着嘴看着我。

　　“行！我的姑奶奶，你怎么着都行。到时候别坐到双腿发软下不了车，到时候我可不会来背你或者扶你的。”

　　“知道啦。我才不要你背或者扶呢。”高莉开心地笑了，眼睛弯成了一个小月亮，她又重新拉起了我的手，“走，我们先去吃晚饭吧。”

　　我猛地反拉住她，把她整个人都拽回到了我的怀里，然后紧紧地抱住她柔若无骨的身躯，用散发着炙热光芒的双眼盯着她。她好象也隐约地意识到了，俏脸一下子变得通红，呼吸也变得急促起来。她张开她那樱桃小嘴结结巴巴地说道：“郭……郭逸哥哥，现……现在……是……是白天。”

　　************************

　　骗字了，骗字了，我靠。QQ群：30497983。内有美女管理员，外加宽敞的座位，恭敬各位大架。哈哈

　　
 
 					 第四十五章 史上最慢的火车　[本章字数：3705　最新更新时间：2006-11-04 01:37:48.0]
 ----------------------------------------------------
 　我看着像待宰的羔羊一样的高莉在我的怀里双腿发软站都站不稳的样子，我就忍不住哑然失笑。我松开了她，拍了拍她的背，奸笑道：“不要随便乱发春哦，快点吃饭吧。否则火车要赶不上了。”
　　高莉阴沉着脸走了，好象自己被暗算了一样：“郭逸哥哥，大坏蛋。”

　　“坏蛋可不是能乱叫的哦。”我冲着他的背影叫了起来。我最讨厌别人叫我坏蛋了。这里可有一个典故，大学的时候踢足球，不小心被对方的前锋一脚大力抽射踢到了下面，结果一个睾丸充血囊肿了。那时候，韩雪来探望我，问我伤势如何，我又不能当着一个女孩把这儿的伤直白地说出来。我就腼腆地说道，我下面坏了一个蛋。结果，我在大学就有了一个绰号“坏”蛋。这是我一生的耻辱啊。自从高燕燕不知道从哪里知道以后就没停止过用它取笑我，然后就是高力，现在又是高莉。看来我要做一辈子“坏”蛋了。

　　“不准叫我坏蛋，否则以后你都别想再见到我。听到了没有？”我气鼓鼓地坐到了客厅的餐桌上，捧起了饭碗举着筷子对准了她的鼻子命令她道。

　　高莉扒了一口饭，一边嚼一边对我皱了皱眉头，口齿不清地说道：“知道了。快吃吧。吃多点，有力气，好办事。”

　　不就是去一趟衢州么，弄的大惊小怪的，真是个孩子。

　　等到吃完了饭，准备去火车站的时候，看到了高莉的行李我才明白，为什么她在餐桌上要我多吃点。天啊，她居然要带这么多的行李！我指着放在她床上的堆成小山一样的大大小小的行李箱，说道：“这些全部都要带去？”

　　高莉微笑地点了点头，表示肯定。

　　我绝望地双手抓起了自己的头发：“你这是出国，还是搬家啊。怎么这么多行李啊。”

　　“当然要这么多了。”高莉对着我开始扳起了手指，“换洗的内衣裤四套，晚礼服两套，袜子长的五双，短的六双，鞋子五双，毛巾牙刷香波沐浴露化妆品……”

　　“够了，够了。”我实在是听不下去了，“你准备住在那里了？”

　　“没有啊，只去一到两天啊。”高莉天真地微笑着看着我，但是我感觉我已经快要崩溃了。

　　“如果你真的那么打算的话，带一把牙刷和一块毛巾就可以了。”我麻木地说道。

　　“那怎么可以。路上一定会把身上这套衣服衣服弄脏的，不换一换怎么好意思参加别人的婚礼呢？”

　　“那你还坐火车？！”我忍不住朝她吼了起来，“坐其他的交通工具最多一个多小时就到了，还用得着怎么麻烦么？”

　　“郭逸哥哥，你什么也不要说了，就迁就我这一次吧。”高莉又开始了惯用的撒娇战术。

　　哎，我败了，就顺从了她。我不得不说我拎着两个超级大的箱子，背上还背着一个的样子的确是傻透了。我这样走进城站火车站的时候，在众人的目光注视下，我恨不得找一个地洞钻下去。更该死的是，那火车居然还晚点三十分钟。

　　虽然火车是现在最慢的交通工具，但是不出意料的话，两到三个小时也应该跑完磁悬浮列车一个多小时能跑完的路程了。这样的话，晚上十到十一点的样子就应该可以到衢州了，明天参加完婚礼连夜赶回来，最多受一天的罪。这么一想，我的感觉就好多了。

　　“八号车厢？”我看了一下票。

　　“对啊。最安全的车厢了，无论从哪个方向被别的火车撞上，我们也不会有生命危险。”高莉说着就走上了车厢。

　　我没话说了，她买这节车厢的车票不会是真的出于对这个的考虑吧。我跟着她走进了车厢，一看就发觉不对了：“居然是硬坐？”

　　“对啊。有什么不对的地方么？”

　　“没什么。”我无奈地说。我本来想最起码也得是卧铺吧，像个木板一样呆呆的坐两到三个小时，不是我这种有多动症的人能忍受的。不过，事到如今也只有顺其自然了。

　　火车慢得像蜗牛，咔嗒咔嗒的声音弄得人只想睡觉，所谓的空调车却因为密不透风让人觉得憋闷。我实在想不通为什么高莉坐这样的破烂货，还一脸很享受的样子。一个小时过去了，火车越走越慢，最后居然停了下来。难道出了什么事情？我奇怪道。这个时候烟瘾上来了，我离开了高莉，走到了两节车厢中间的抽烟区，去解决一下。先到诸暨，然后义乌，现在快到金华了却停止不前了，这车还真够麻烦的，几乎每个大的和小的站它都要停靠一下。我现在不确定它能不能在12点之前赶到衢州了。如果太迟的话，叫车和住旅馆都好麻烦。半夜三更带了个刚成年的少女在陌生的地方转悠，总让人自然地联想到了午夜色狼。

　　烟抽完了，也了解了不少的讯息。金华的火车站在修站台，站台不够用，所以火车只有排队挨个通过，我们坐的2125次列车是车速最慢的，所以得等其他车速快的车全部通过了以后才能启动。

　　我的上帝啊，10点我们还在金华站前，11点我们还在金华站前，12点了我们还在金华站前，我彻底愤怒了，而高莉则一直很高兴的样子，就静静地坐在我的边上，偶尔靠在我的肩膀上听我讲无聊的故事，偶尔自己拿出书来阅读一下。但是我可没有她那份闲心，火车停的时间越长我越焦躁，跑出去抽烟的频率也越高。12点30分的时候我去抽烟的时候，终于下定了决心摸出了手机拨通了高燕燕的电话。

　　“喂，高燕燕。我是郭逸。”

　　“啊？！”电话那头是高燕燕没睡醒的声音。

　　“我有件事情想找你帮忙。”

　　“什么事情啊？”

　　“我现在在一从杭州到衢州的火车上。”

　　“哦。”

　　“这辆火车已经晚点N个小时了。”

　　“哦。”

　　“我现在火很大。”

　　“哦。”

　　“你老是‘哦，哦，哦’的，是什么意思？”我冲她吼了起来。

　　“我没发觉你说的事情和我有什么关系啊。除了说‘哦’，你还能叫我们干什么？”

　　我彻底抓狂了，高燕燕这婆娘有时候真是迟钝得可怕。我继续说道：“我手边现在可有一台电脑哦，是可以无线上网的。”

　　“哦。”

　　“你知道，一个快崩溃的黑客和一台可以上网的电脑意味着什么么？”

　　“意味着什么？”

　　“如果我高兴，未来的一个小时内，可以让天上飞的飞机全部撞地球，或者让太空中的中子炮卫星灭掉个小国家，我可没在开玩笑哦。”

　　“哦。”

　　“怎么又是哦？”我真像立刻赶回去把这个婆娘抽飞，“如果你不能在10分钟内，让这辆火车通过金华站，我可就要真的这么做了。”

　　“哦。随便你。其他没什么事情的话，我就挂了。”

　　谁送我把匕首，让我把自己结果了吧。我已经被逼上绝路了，不拿出点杀手锏来，以后就会被高燕燕一直骑在头上的。我清了清嗓子，对她说道：“高燕燕，我忘记说一件事情了。”

　　“什么事情？”

　　“我这次去衢州，其实是陪高力的妹妹去参加她一个同学的婚礼。”

　　“什么？！”高燕燕一声惊叫后就听到“砰”地一声巨响，好象是她从床上掉下来的声音，她声音急促地问我道，“那就是说你和高莉在一辆火车上？”

　　嘿嘿，现在可是轮到我坐庄了啊。我一边悠闲地抽着烟，一边晃点她道：“没错。虽然我们现在在硬坐车厢，但是我听说卧铺那里有很多空的房间。你知道我最讨厌熬夜了，长夜漫漫不做点事情调剂调剂是不行的。”

　　“郭逸你这混蛋，你敢？！我叫高力撕了你！！”高燕燕果然中了我的激将法。

　　“高力去法国出差了。”

　　“啊！！怪不得，你敢做这种禽兽不如的事情。”

　　“这怎么叫禽兽不如呢？我只不过准备满足一下某小女孩儿时的春梦罢了。哇哈哈。”高燕燕抓狂了，这就是我要的效果。

　　“你别乱来啊，你等着，我现在就去给你联系，让你快点到衢州。你要是做出对不起我的事情，我就把你变成太监，让你进宫去侍奉皇帝去。挂了，挂了。你这个坏蛋。”说完她就把电话挂了。

　　“别叫我坏蛋！你这个八婆！”我冲着已经被挂断的电话大叫着。

　　我心满意足地回到了座位上，高莉看到了我写在脸上的笑意，好奇地问我道：“有什么好事情发生了么？”

　　我朝她笑了笑：“列车马上就要开了哦。”

　　托了高燕燕的福，我和高莉终于在3点多一点的时候到了衢州。我和高莉哈欠连天地走出车站的时候，我都快被高莉的那些累赘给压垮了。

　　“郭逸哥哥，衢州真不错啊，这么迟，车站外面还有这么多出租车啊。”

　　我顺着高莉指的方向看去，立刻睡意全消。这哪是什么出租车啊。两排清一色的黑色豪华奔弛，每辆都起码得要一百多万美金。与之相对应的是四十多个穿黑西装的壮汉，排成整齐的两排从车站总出口处一直站到车队处。而站在出口处两排人中间的是一个高挑的美女，她一看见我的身影就莞尔一笑，朝我款款地走来。美女上身今天穿的是粉蓝色丝质圆领衫，外罩一件黑色套装上衣，下身是正面开叉约膝上十五公分的黑色迷你窄裙，使得她浑圆修长的雪白美腿更加出色，足蹬黑色高跟鞋，走动间不时露出雪白的大腿内侧。

　　她径直走到了我的面前对我点头一笑：“郭桑，洒西不里耐亦。”

　　我苦瓜着脸瞧着那熟悉的飘逸长发和冷漠眼神，无奈地扔下了是手中的行李，挠了挠头皮：“哈，啥时候衢州轮到日本鬼子做东家了？”
 
 					 第四十六章 前亚洲第一快手　[本章字数：2441　最新更新时间：2007-11-02 12:27:27.0]
 ----------------------------------------------------
 　八千代望月，日本北海道人世，19岁时击败亚洲赌神泰国的查三，登上亚洲赌界的神坛，号称亚洲第一快手。后来，因为不愿意和亚洲数个黑帮合作暗箱操纵亚洲赌王大赛，被人陷害，右手食指被切，身负一亿美金巨债潜逃至中国。在一神秘男子的帮助下，获得了中国军方的保护，并从世界超级富豪郭啸天处获得了一亿美金的资助，还清的债务。随后，她宣布退出赌界，现在在中国某地隐居。
　　那美女听我这么一说，立刻改口说起了流利的中文：“郭大少爷，现在人家可是拿中国护照，拥有中国国籍的正宗中国人呢。”

　　“哎呀，你个贼。”我大叫道，“望月你着臭婆娘也学高燕燕敢和我顶嘴了？你Y的那一亿美金还没还清呢。”

　　“不要这么说么。这几天人家身体不方便，很难用来还债啊。”她对我抛了一个媚眼，然后把目光转向了一脸迷茫的高莉，“什么时候开始你喜欢起萝莉了，你不是御姐控么？给人家介绍介绍啊。”

　　“控你妈。”我骂了一句，然后乖乖地做起了介绍，“这位是高莉，是我朋友的妹妹。这位是八千代望月，是个日本鬼子。”

　　“原来是高力的妹妹啊。幸会幸会。”望月友好地伸出了手。

　　“望月姐姐好。”高莉也伸手和她礼节性地握了一下。

　　“是高燕燕那婆娘叫你来的吧。”我质问她道。

　　“是啊。我没想到你居然还会来衢州这小地方。”望月没有否认。

　　我用手指了指那夸张的车队：“一辆车不就够了，弄这么多干什么？我又不是国家领导人！”

　　“对于花一亿美金买我初夜的男人，这些车我还嫌少呢。”望月媚笑着就拉起了我的一只手，“少废话，快点到我帮你定的旅馆去吧。已经这么迟了。那小妹妹睡得这么迟，会有黑眼圈的。”

　　“她有黑眼圈关你屁事情！”我嘴巴上这么说，但是身体还是跟着望月去了，坐了将近8个小时破烂火车我的，精神和肉体都已经到了快要崩溃的边缘了。两个黑西装男很自觉地走了上来，帮我拎起了行李。

　　我们下榻的宾馆是位于衢州市三衢路189号的衢州饭店，衢州唯一的四星级宾馆。我和高莉分别住在两个相邻的房间里，到了宾馆放好行李，洗完澡差不多快凌晨四点了。我已经极度疲劳了，对准床头一歪就倒了下去，准备开始吹泡泡。

　　这个时候，房门被轻轻地敲响了。TMD是谁啊，半夜三更地还来敲门，看我不打掉他的门牙。我气呼呼地打开了房门，却发现赫然站着的是只穿了一件丝绸睡衣的八千代望月。那睡衣轻盈飘逸，大小适中，把她的身材显露的十分标致，胸前被丰满的双乳顶起，如同山脉般，在那领前甚至还能看到那雪白双乳在胸衣下形成的一道沟壑，两个浑圆雪白的**高高挺起，纤盈的腰身，圆润的双臀，真的让我有些心旌摇动。

　　“怎么是你？”我诧异道。

　　“这不是来还债的么。”她直接推门就走了进来，然后当着我的面把门反锁了。

　　“你不是说今天你不方便么？”

　　“那是骗你那小妹妹的，谁知道你和她是什么关系。”

　　“什么什么关系？”

　　“还能有什么关系，你这个花心大萝卜。两年多没见把人家的安全期都忘记了，人家好伤心哦。”她说着就已经爬上床，躺了下来。那睡衣因为双腿在床旁而身子倒在床上的原因拉得更高了，也能看到她的胸在起伏着，那双峰也随着呼吸一波波的颤动。我觉得只要我微微地低头，就可以看到她的裙下。

++++**片段删除之++++
　　“废话这么多？下次把你射墙上。快找个地方躲起来。”我压低了声音，把她提了起来，然后在她紧绷光滑的白屁股上拍了一巴掌，示意她先去浴室避避风头，然后对着门外叫道，“小莉，这么晚了，你还是先睡觉吧，有事情明天再说吧。”

　　“人家不是说了睡不着么？”高莉不依不饶地在门外继续说着，“稍微聊一会再回去睡啦。”

　　“这小Y头到底和你什么关系啊，你这么迁就她。”望月一边和我整理着床铺，一边酸酸地说。

　　“我妹妹，行了吧。快去厕所凉快去，别出声，如果让她发现了，我立马把你切碎了扔大海里喂鱼。”我不耐烦地对她说道，然后起身准备去开门，“来了，来了，说好了。就呆一小会啊，不准赖着不走。”

　　“知道了，郭逸哥哥，快点开门吧。”高莉欢快地回答道。

　　“哼，新人笑，旧人哭。你们男人就是喜新厌旧。”望月躲进浴室前还不忘讽刺我一句。

　　“歇菜吧你。”我一把将她推进了浴室锁上了，然后转身打开了房门。高莉穿着小草莓睡衣，抱着一只大狗熊光着脚站在门外。别告诉我我今天背的行李里面还有这玩意，我就靠了。

　　我和高莉在床上面对面地做坐了下来，我点了支烟。我知道小Y头不太习惯香烟的味道，多抽两根，好让她早点走。

　　她来了也不和我说话，就和我默默地对视着，过了一会，她起身对我说道：“我困了，回去睡觉了。”

　　“啊？”我看了看手中的香烟才抽了一半不到，“这么快就困了？我送你回房间吧。”

　　“不用啦。”高莉停了下来对我说，“浴室里的那个姐姐别让她蹲太久了，很无聊的。你也不用送我了，我自己有脚。”

　　乖乖，原来早就被她发现了啊。“呵呵呵呵。”我抓着头皮干笑了两声，“你是怎么知道的啊？”

　　“郭逸哥哥是笨蛋色狼，地球人都知道，我就不再多说什么了。记得今天晚上别弄得太迟了。明天中午十二点以前得起来，我们还要去人家的婚礼帮忙。”说完，就转身走出了我的房间。

　　“一顶，一定。”我点头哈腰地目送她出了房间，然后又觉得不对劲。怎么着她成了我老妈啊。等我准备质问她的时候，她已经走进了自己的房间甩上了门。“什么世道啊？哥哥被妹妹训斥。”我嘀咕着关上房门，重新回到房间里面的时候，发现望月小姐早已经一丝不挂地躺在了床上。

　　“我们继续吧。刚才你太快了，我还没尽兴呢。”她睁大着明亮的双眼兴奋地望着我。

　　“我最喜欢操日本鬼子了。今天就让你吃个够。”我大叫着扑上了床，然后闭上了眼睛，感受从下身传来的阵阵快感，享受着。
 
 					 第四十七章 做两周正常人　[本章字数：2697　最新更新时间：2006-11-05 01:27:52.0]
 ----------------------------------------------------
 这年头欠债的是大爷，放债的孙子。昨天晚上望月凭着还债的借口，无休止地索求着，我都快被她榨干了。今天早上一醒来啥事情都没做，她就又心急地要来还债。我直接用床单把她一裹给扔出了房门。内裤在浴室的水龙头上，汗衫在电视机的天线上，长裤在卧室沙发的一个脚上，天知道昨天都干了点什么，搞得如此狼籍。
　　好不容易撵走了望月，又被高莉拉了去帮忙做什么婚礼准备，说白了就是扎气球。这个源自衢州的一个古老的习俗，早在上个世纪末，衢州政府曾一度禁止市民燃放鞭炮。聪明的衢州市民就想到了用气球破裂的声音来代替。后来燃放鞭炮又被允许了，而扎气球这个习俗却被完整地保存了下来。你现在到衢州要是看到居民住的地方那里有从楼顶悬挂到地面上的两串气球，那就意味着这里有人要结婚了。

　　其实，参加别人的婚礼是件很无聊的事情。千里迢迢地跑去送一红包钱不说，还要帮人家当打工仔，跑前跑后的，婚礼上还要给滴酒不沾的高莉挡酒。我也弄不明白，怎么一开始提着酒瓶冲过来准备给新郎和新娘好看的猛男们，见了高莉以后就把自己跑过来的目的给全忘记了，不灌她两杯就誓不罢休。结果，苦了我这个所谓的护花使者。厕所里面的一个坑几乎成了我的照顾专座。

　　“高莉，我们什么时候回去？”在客人陆续退场的时候，我神智不清地问她道。

　　“明天早上走吧。”

　　“什么？今天还要在这鬼地方住一晚上？”我不满地叫道。

　　“对。顺便说一句，房间我退了一个，今天我们睡一个房间。”她不为所动地说道。

　　难道她要趁我今天酒醉，把我给搞定？原来衢州之行她早有打算啊，我要晕了。不光是因为被高莉的打算气的，而是酒开始冲上头了。“高莉，别让我对不起你哥。”说完这句话，我就从椅子上滑到了桌子底下，什么也不知道了。

　　……

　　我头疼欲裂地从床上爬起来的时候，发现窗外一片明媚的阳光。哎？周围的环境好熟悉啊，这不是高力的豪宅么？我把头转向另外一边，感觉好冷，那是一对能杀死人的眼神。

　　“高燕燕？！”我吓得朝后一跳，没注意到我本来就在床的边沿了，一个倒栽葱就掉到了地上。头着地，这下我的头更疼了，我直接就骂了起来，“婆娘，你要吓死我啊？”

　　高燕燕走了过来，蹲在了我的面前，冷冷地说道：“真没想到，你和望月也有一腿。”

　　我的冷汗立刻就下来了，急忙矢口否认道：“你可别瞎说啊，我没什么关系，人家可是清白的女孩子。”

　　“清白？”阿哼了一声，直接抓住了我的一只耳朵，用力一扭，然后把我整个人朝外拉了出去。

　　我杀猪般地嚎叫了起来：“谋杀亲夫。没天理啊。人民警察谋杀亲夫。”不过，喊了几句我就不喊了，我看见该死的八千代望月就站在高力家的客厅里。我立刻就傻了，她怎么也来杭州了？然后，立马意识到，今天我是死定了。

　　……

　　我跪在键盘上，三个女人默默地看着我。高莉的眼神是怜悯地，望月的眼神是愧疚地，高燕燕的眼神是……我不知道，我不敢看。我都跪了一个多小时了，还只穿了一条平角内裤，男人的屈辱啊。

　　还是高莉心最软，她先开口给我求情了：“燕燕姐，让郭逸哥哥这么一直跪下去不好吧。”望月很有良心地开始帮腔：“是啊，是啊。真得跪坏了，还不是得辛苦我们几个回头来照顾他。”我靠，日本女人脑子就是不好使，那有这么帮腔的。

　　高燕燕美目一瞪：“你还敢在这里说话？我叫你去监视他的，你居然监守自盗，我真是看错你了。”

　　望月立马耸了，缩着脖子退了回去。妈的，小日本都是孬种。高燕燕这种人就要和她硬到底，直接把她架到床上一扔，就完事了。想到高燕燕那练家子出身的柔韧的身体，我又开始精虫上脑了。

　　“想什么呢你，给我好好反省。”高燕燕一眼就看穿了我，大声吼了起来。

　　“燕燕姐，你这么罚他，看来是没什么效果的。得换种方法。”高莉提建议道。

　　“哦？什么方法？说说看。”高燕燕立刻起了兴趣。

　　“比如，叫他按时上下班一段时间。”高莉吃吃地笑了起来。

　　天啊！这种灭绝人性的建议都能想得出来，我是大大地低估了你啊，我可爱的高莉妹妹。

　　……

　　第二天，我西装革履地按时出现在公司门口打卡的时候，前台小姐小燕都傻了。她尖叫着冲进了公司，然后带着老板唐天等一干人杀了出来。唐天当时的下巴都快掉下来。我冲着他们苦笑了一下，然后热情地打起了招呼：“同事们好。”

　　几乎将整幢楼震垮的笑声破空而出。

　　……

　　接下来的两个星期我都按照正常的作息时间上下班，认真地工作。唐天直叫太阳从西边出来了，佛祖显灵了，天下和平了，母猪终于会上树了。

　　我可不管他，除了做好本职工作。其他时间全泡在了〈神界〉上。虽然游戏进不去，但是官方网站、论坛还有别的游戏网站可以随便进出啊。我得大量地收集游戏相关的讯息。因为我那傻逼弟弟后来告诉我，我的号没办法帮我解。

　　两个星期说短不短，说长也不长，一晃就过去了。兽人和白精灵的战争果然如同艾丽亚透露给我的那样停止了。席林的[七星社]和汉森的[破坏神军团]算是真的耗上了，双方互相找碴骚扰对方升级，进行大规模的PK。虽然西林他们还是占据着等级排行榜的大部分位置，但是速度明显慢了很多，两个星期过去了，也才到23级。

　　〈神界〉官网做了大量的内容更新，放出了所有的生活技能排行榜，两个熟悉的名字榜上有名，分别是裁缝技能排行榜的状元-裁缝大师：姿色和侏儒技工头名-高级侏儒技工-会飞的裤衩。

　　另外，关于我的封号调查结果也出来了。公告说数据没有异常，我也没有使用外挂，一切的起因是由于我使用了一个特殊物品，该物品极度不稳定，这种情况发生的几率很小很小。此外，它对耽误了我两个星期的正常游戏做出了补偿，自动升5级，PK值以及声望负值清零，外加五千的金币。看来福兮祸之所倚，祸兮福之所倚，到了最后我还是赚大了啊。

　　高力则打电话回来说，他在巴黎遇见了个法国女郎，一见钟情，暂时就不回来了。

　　“我干高力着王八蛋，重色轻友。”我愤恨地把手机扔到了床上，诅咒起这个**的胖子起来。

　　“高力怎么了？”穿着性感黑色蕾丝内衣的高燕燕坐在我的怀里搂着我的脖子，对着我的耳朵吹着气问道。

　　“他找了个洋妞，暂时不回来了。”我抚摩起她套着黑色丝袜的傲人长腿。

　　“你羡慕他了？”高燕燕开始用撩人的眼神勾我了。

　　“羡慕？”我用手一弯，把她整个人抄了起来，一边朝床走，一边笑道，“他羡慕我还差不多。”

　　
 
 					 第四十八章 重回游戏　[本章字数：3975　最新更新时间：2006-11-05 17:40:07.0]
 ----------------------------------------------------
 　早上起床的时候，高燕燕已经不见了踪影，这个婆娘没有睡懒觉的习惯。我走到了客厅，辛迪给我准备的早饭已经热气腾腾地放在桌子上了。这段日子没回家，辛迪倒也是把家收拾得一尘不染。我吃着早饭的时候，辛迪已经很敬业地捧着我的工作服站在旁边等待了。
　　“你这是干什么？”我问她.

　　“高燕燕小姐叫你准时去上班。”辛迪面无表情地说。

　　“小姐？”我笑了，“开过苞的女人就不是小姐了，是女士了。我今天不去上班，你把衣服放回去吧。”

　　辛迪允诺了一声就下去了。我吃完了早饭，回到了自己的卧室，准备重新开始我的《神界》之旅了。说实话，玩过《神界》以后，就像吸过了毒品，每天不上去耍一会就感觉少了点什么。

　　久违了的白光闪过，我又回到了熟悉的青山绿水。一看等级，果然已经到了15级。刚分配完多出来的自由属性点，老朋友裤衩和小土豆的密语就来了。

　　“斑鸠姐姐，你终于又回来拉。你现在在哪里？”这是可爱的小土豆。

　　“美女，好久不见啊。我已经完成任务，成为高级侏儒技工了，现在正在和小土豆一起打怪升级呢。你在什么地方？我们来找你。”这个是猥琐的裤衩兄弟。

　　这个时候系统提示我有大量未接的邮件，而且我这一身沾满了血迹的衣服也应该换一套了。于是，我就回答他们说：“我现在准备去斯内达，你们方便的话来这里和我汇合好了。”

　　他们两个现在的地点就在白精灵和人类的边境附近，到斯内达的距离不远，所以已经就答应了。

　　我脱了下污秽不堪的斗篷，扔在了地上，迈开步子朝斯内达进发了。当务之急是重新弄件可以掩盖身份的斗篷，姿色应该已经在斯内达安家落户了吧，找她准没错的。她现在已经当上裁缝大师了，应该可以做出更高品质的衣物了。到时候又可以卡点油水。我就这么打着如意算盘进了斯内达城。

　　自从米恩城被屠城异化为中级练级区域以后，距离白精灵领地最近的斯内达城就取代了米恩城的地位，成为一座贸易重地了。这里的人流明显比两个星期前我刚到的时候多了很多，整个城市也繁华了很多。姿色的裁缝店很好找，毕竟也已经成为了赫赫有名的《神界》第一裁缝，随便找了两个人就问到了她开的“读品”服装店的具体地址。

　　那是一家有三层楼高的木结构洋房哦。我一推门进去，就有一个热情的人类女侍应生跑了过来：“欢迎光临‘读品’裁缝店。”

　　呵呵，出名了果然不一样啊，居然能财大气粗地雇起NPC做店员了。我对她说道：“我找你们店长有事情商量。”

　　正说着，一个女人从二楼的楼梯上走了下来，一边走一边问道：“小丝，谁找我啊？”

　　那人不就是姿色么？她已经从个体户成功地转变成私营企业老板了啊，可以名正言顺地剥削NPC的剩余价值咯。我朝她招了招手：“姿色是我。”

　　姿色一见是我立刻眼睛就亮了起来，三步并两步地小跑到了我的跟前，笑着说：“是你啊。好久不见了。应该快有两个星期了吧。来这边，我们边坐边聊。”

　　“有点琐事，脱不开身。只有先把游戏放一放了。”我巧妙地应付了过去，我目前不想让太多的人知道我的名字和真实身份。

　　“是么？现实生活中可没有人来关心我呢。”说话的时候，姿色的眉心闪过一丝伤感，不过那只是一瞬，随即她就命令起她的NPC手下起来，“小丝，快去倒两杯茶到里屋来。”

　　我和姿色穿过顾客成堆的一楼卖服装的地方，来到了一个相对独立的小房间里面，那叫小丝的NPC端上茶来以后，就退了出去招待其他的客人了。

　　“我还没恭喜你成为《神界》第一裁缝呢。现在还来得及吧。”我举起了杯子，以茶代酒。

　　“哪里哪里。”姿色也微笑地举起了杯子，“说起这个，我还真是托了你的福呢？”

　　“我的福？”我不明就里地反问道。

　　“是啊。原来我高级裁缝的熟练度到了距离裁缝大师那一档次就差那么一点，怎么提升也上不去。最后全靠给你做的那件斗篷才练满了熟练度。然后，花了一周半的时间做完了裁缝大师进阶任务才正式成为了《神界》第一个裁缝大师的。”姿色喝着浓郁的茶，不紧不慢地说道。

　　“是么？”这回轮到我尴尬了，“那件斗篷破损得太厉害，已经被我扔了，我今天来就是想请你再为我做一件的。”

　　“啊？丢了啊。好可惜呢。”姿色叹了口气，“破损没有关系的啊。只要没有报废，你拿到我这里给修补一下，就可以涣然一新的。”

　　我挠了挠头：“你又没事先和我说过，我怎么知道呢。”

　　“好啦，好啦。反正你的尺寸我这里还留着呢，就给你再做一件好了。当上了裁缝大师，还没做过斗篷类的衣服呢。今天就尝试一下吧。”姿色这人倒是很好说话。

　　“那就多谢了，大概要多少时间？我还要去邮局取一下信件。积累了两个星期了，估计多得要死了。”我询问姿色道。

　　“老规矩十五到二十分钟吧。记得多带点钱哦。这次可不能给你打折了，我现在还有一批手下要养活呢。”

　　我汗！“你可以拖欠他们工资哦。”我坏怀地笑道，“反正是NPC，又饿不死。”

　　“这可不行哦。”姿色冲着我摇了摇手指，“这样我会被吊销营业执照的，NPC也是有人权的啊。”

　　我再汗！我也不再多说什么了，和她约好了时间，就往邮局赶了过去。邮局的大叔听我报了名字以后直接扔出来一个几乎一立方米大小的包袱，都快把我给压跨了，你难道不知道白精灵最缺乏的就是力量么，居然好意思直接把这么大的一个包裹扔给一个娇弱的白精灵女子。在我对他比划起中指的时候，他面无表情地喊了一声：“下一个。”

　　好女不和男斗鸟。我拖着这么一大包裹邮件，来到了邮局外面一个相对人少一点的角落，坐了下来拆开了包袱一封一封地仔细阅读了起来。都是些什么乱七八糟的玩意啊。

　　“斑鸠，我干你老母。和[七星社]作对你就等着死全家吧。----匿名”

　　“斑鸠老大，收我做你小弟吧。你太班了。-----****”

　　“干死席林那鸟人，我支持你。江西德兴地区专业办证，电话号码139XXXXXXXX，报上你的ID，直接给你打对折。----办证专家”

　　“出来混，终究是要还的。悟空你怎么又乱丢东西了……”后面我都没看，直接扔了。

　　“做人玩游戏，拉风是关键。本店真诚向您推荐‘要你命三千’牌系列暗杀器具。‘空中飞猪’出品，质量一流，售后三包……”呃，貌似还有点用，先留着。

　　这一路看下来，我终于明白为什么，世界上垃圾邮件已经成为了困扰人们数字生活的头号难题。因为无聊的人无处不在啊，我靠他们全家的。

　　有一封信我仔细地看了两遍，那是[破坏神军团]老大汉森发过来的。

　　”亲爱的斑鸠女士：

　　你好。我是汉森。听说你的号最近已经解封了，我感到十分高兴。您提供给我们的白精灵和兽人的战争之维持两周的消息很重要，对我们的帮助很大。在战争期间，我们改变的方针，没有为了声望和经验值特意去发动针对白精灵的行动。这个为我们[破坏神军团]在白精灵处留下良好的声誉。战争结束以后我们[破坏神军团]和白精灵关系恢复的很好。再这里我表示十二万分的感谢。如果你需要帮助，[破坏神军团]愿意为您鞍前马后效犬马之劳。”

　　嘿嘿，有了《神界》第二雇佣兵团的支持，搞定席林他们就多了一份把握。接下来的行程，我在心中已经有了些打算。

　　这个时候，小土豆开始密我了：“姐姐，你在哪里？我们已经到斯内达了。”

　　“我在邮局边上，好多信件啊。我看得烦死鸟。”我通报了我的具体位置。

　　“姐姐你又引发天罚，又被[七星社]通缉，还被封号半个月，想不出名都难啊。名人么，私人信件自然会多点咯。你稍微等等，我们马上就到。”小土豆的声音总是这么愉快，真是少年不知愁滋味啊。

　　我又看了两、三封信以后，小土豆和裤衩到了。他们和两周以前有了很大的变化。小土豆已经升到了21级，头上还戴着我送给她的眼罩，穿着精练打扮朴素，但是气质动人，头上也不像大陆上的好多女子那样到处是佩饰，只是简单的用一丝粉红色的细线扎着那柔顺的头发，让她在干练中又多了一份柔媚！而裤衩也已经到了19级，一身和小土豆差不多的打扮，而且不知道什么时候也弄了一个海盗眼罩给带上了。最关键和让我震惊的是，他们两人的手居然牵在了一起？！

　　看着携手同来的两个老朋友，我忽然明白了些什么，我摸着下巴奸笑着迎了上去：“两周不见，两位的友情好象上升到了一个新的高度啊。”

　　裤衩和小土豆都是聪明人，裤衩听了话当时就不屑地哼了一声，而小土豆则脸上立刻飘起了飞霞，急忙地挣脱了裤衩拉着她的手，辩解起来：“姐姐，你不要胡说啊。”

　　“我胡说？你们穿情侣装，手拉手，一脸甜蜜的样子，傻子都能看出来了！”我一拍大腿就笑了出来。

　　裤衩重新拉回了小土豆的嫩手，语气坚定地说：“怕什么，我做你男朋友有什么丢人的么？等我到了20级，我们就去做结婚任务，然后成亲。”

　　《神界》设定只要双方都过了20级，完成爱神给予他们的考验，就可以幸福地结合了。

　　小土豆直接甩开了他的手，在他屁股上送了一个脚，踹飞了他，羞红着脸娇嗔道：“成屁个亲，叫你乱说。”

　　我看着裤衩灰头土脸的样子不禁哈哈大笑起来。好不容易止住了笑，我走上前去，一手扶住一个人的肩膀，把他们拉到了一起，然后说：“在游戏里能找到一个归宿也是缘分，我祝福你们。不过，你们以后别当着我的面亲亲我我哦，我会伤心地。”

　　小土豆立刻叫了起来：“姐姐这么漂亮，一定会有大把的追求者的。姐姐不用愁的。”

　　我苦笑了一下，Y头哦，不是我担心没有追求者，而是我本来就是个男的啊，我对断背山可不感冒。

　　
 
 					 第四十九章 遭受伏击　[本章字数：4285　最新更新时间：2006-11-06 09:31:18.0]
 ----------------------------------------------------
 我说这满清十大酷刑拷问出来的结果实在是让人哭笑不得。红色雪花在现实生活中是一个时尚网站服饰版块的编辑，工作之余玩玩《神界》。一个偶然的机会她看见了姿色制造出来的服饰，立刻如获至宝，成了“读品”牌服饰的忠实追随者。不过，她不是网游老手，也不喜欢把现实生活中的钱注入到游戏中来，所以她到了10级特意选了一个可以不劳而获的职业----盗贼。谁知道今天第一次来试手就可耻地失败了。
　　话说游戏里面我已经把感官都开到最低了，而且这虚拟的天气也不热啊，那为什么我的额头上这么湿呢，难道是所谓的冷汗？对了，我现在就是在别人所说的瀑布汗状态。

　　我从床边站了起来，大声说道：“红色雪花你要这个店里的什么衣服随便挑吧，我帮你买单。”陪高燕燕逛街养出来的良好习惯，你挑我买单。

　　红色雪花眼中闪烁幸福的光芒，这眼神让我在《神界》游戏里面第一次有了拉风的感觉，看来未必一定要买“要你命三千”才能拥有么。

　　“也帮我买了吧。”小土豆的眼中也闪出了这样的光芒，我的心脏猛地收缩了一下。

　　“也帮我买了吧。”小丝的眼中也闪出了这样的光芒，我看在她是问号NPC的份上，暂时忍了。

　　“也帮我买了吧。”刚爬上三楼窗户的裤衩的眼中也闪出了这样的光芒，伴随着红色雪花的尖叫，三只脚直接印在了他的脸上。裤衩惨叫着去和地面接吻去了。

　　绝对不要小瞧女人的购物能力，这几个女人在短短的半个小时居然花了九千多金币。我开始怀疑姿色在诈我的钱，但是看过了她那滴水不漏的帐本以后我没话说了。

　　满足了购物欲的女人们终于可以开始上路了。但是我弄不明白为什么我们这一行人的人数会有这么多，除了小小豆和裤衩，红色雪花和姿色居然也跟来了。想到这个我就头疼了，本来带着21级的小土豆和19的裤衩，完全可以一路卡油卡过去，，升个一到两级应该没有什么问题的。现在多了有一个5级的姿色和一个10级的红色雪花，这不是多了两个累赘么？我的卡油升级计划算是彻底泡汤了。

　　从斯内达到达兽人的领地不太容易，本来米恩城没被异化的时候，只要穿过米恩平原，一直向北，路过废弃的矿区，下黑色大悬崖，再越过前面的不灭高原就是兽人的领地了，现在米恩平原异化了，怪物的等级在35到45，现在的我们根本不可能穿过去。除非有我以前那样的奇遇，召唤个什么奈丽亚出来才可能。现在我们只有两条路，一个是返回白精灵的领地，从纳萝一直向东北方向穿过精灵废墟，然后再过黑色大悬崖，说实话我不是很喜欢这条道路，自从在纳萝被埃尔默?勒顿羞辱过以后，我发现我对白精灵十分厌恶了，也许一开始我就应该选择比较符合我个性的暗精灵，背负着诅咒的奋斗者。

　　剩下的最近的一条路只有继续深入人类的领地，朝东北方向绕过米恩平原，进入风车丘陵，然后沿着米恩平原的边沿走一个半圆，最后抵达黑色大悬崖。这一路没什么特别强的怪，路途也比较平坦，危险系数很小。唯一美中不足的地方就是风车丘陵中间唯一一个有旅馆的城堡风之堡是席林的[七星社]在人类王国西北边境最大的一个聚集场所。比较起来我宁可走米恩平原，死在那些怪手里也比万一被席林他们发现了遭受**好。不过，最终我还是选择了这条路。当然这完全是为那些女士们着想，否则凭我这么好的运气和人品，我绝对直接走米恩平原，然后直接领一群问号的怪物把一切都扫平了。哇哈哈。

　　“姐姐，你在笑什么呢？”正在我处于无边的妄想的时候，小土豆的问话把我拉回到了现实中。

　　“呵呵。没什么，想到了高兴的事情罢了。”我随意地笑了笑。5个人4个种族的队伍，承蒙人类姿色的关照还能享受到经验的加成，我问姿色道：“把店完全交给NPC管理没有问题么？”

　　“完全没有问题，叫给NPC比交给人管理放心多了。”姿色解释道，“NPC怎么也跑不出这个游戏，而且还有NPC管理条理约束他们。你们说是吧。”

　　众人纷纷点头同意，哎，女人啊还真是容易收买，一个服装大师在这里，就怎么也看不出我才是这队伍的队长了。有了高级人物带5级的姿色过得很滋润，一路砍砍杀杀地到了风之堡下的时候，她已经升到了9级，而红色雪花也升到了12级别，我则勉强地升到了16，两个被卡油的人自然还是在原地踏步了。

　　赶了个多小时的路，肚子也饿了，体力也需要补充了。我们就随便找了一个酒馆，点了一些菜。嗜酒的裤衩又抓着猪肉卷去和酒吧老板唠嗑去了，而我们这些女人（我真的很不想说“我们”这两个字）则边吃边侃大山。

　　姿色这次决意离开自己的裁缝店，跟我们前往兽人领地是因为她最近得到了一分珍贵的裁缝宗师古吉拉的手稿，上面记载了一个神奇内衣的做法，她想尝试一下。因为这个神奇内衣的制作材料中需要可多兽的皮，而可多兽只有在兽人的领地才有，所以她就跟着我们一起来了。毕竟她自己等级太低，想要自己一个人潜入兽人领地杀可多兽，基本是妄想。

　　而红色雪花的动机就简单得多了，追星追星么，追着自己的星星一路走就是了。

　　我们几个放肆地大声喧闹着，浑然没有注意旁边多了一个美丽的雕塑。

　　“请问您是叫小土豆么？”那雕像唐突地冲进了我们的谈话，冒失地询问起小土豆的ID起来。

　　我把头转了过去，一位极其美艳的绝代佳人，身穿一条经过魔法加持的淡紫色的长裙，可以保证永远不会坏掉，上身领口开得极低，雪白的脖颈上挂着一条绚丽多彩的钻石项链，一条深兰色的纱巾搭在那美女光滑如玉的右肩上，衬托的那位美女更加俏丽。这一切同那位美女的出色气质是如此的相佩，一双眼角飞翘的丹凤眼露出犀利闪亮的目光配上高挺笔直的鼻梁，那微微上翘的嘴角流露出一种似笑非笑的神情，让我感到有一种无形的压迫感。绝代佳人的双手微微向上弯曲，手中捧着一个淡蓝的珠子，发出幽幽的光，似乎又和佳人的身份不相符合。

　　绝对在哪里看到过，绝对在哪里看到过。我快速地在脑子中搜索着这个女人的印象，一个人的名字跳了出来，我身上的体温迅速降到了最低点。我草，是席林的马子席琳。

　　“[七星社]的人！！”我环眼怒睁，大吼一声。3个盗贼和1个德鲁伊条件反射一样地进入了潜行状态，失去了踪影，一张若大的桌子只留下了姿色不知所措。

　　“果然是斑鸠一伙人啊，天下还真的有人认为最危险的地方就是最安全的地方啊。”席琳呵呵一笑，然后松开了手，手中捧着那个淡蓝的珠子直朝地上坠了下去，她银铃般的声音响起，但是到了我的耳朵里却像是恶魔的诅咒，“没用的，到处都是我们的人，复活点我也安排了不少。”

　　那淡蓝的珠子在她说话的时候，砸到了地上，空气中顿时涌起无数的波纹，一道蓝色的光芒从天而降将席琳整个人罩在了里面，随后一声呼哨，数不清楚的长长短短的箭矢和各种颜色的魔法飞弹从酒馆外面或者打碎窗户，或者直接穿透墙壁，铺天盖地般地倾泻了进来。无法潜行的姿色瞬间被两个大火球砸中，哼都没哼一声就化成了一道白光。，而且裤衩直接被打出了潜行状态，然后被射成了刺猬。21级的小土豆虽然等级已经很高，但是对方还有一个比她等级更高的22级的以强悍攻击力见长的火电魔法师席琳，而且现在的席琳不知道被什么魔法作用了，什么魔法和物理攻击都无法穿透包裹着她的那道蓝光，而她却可以在里面随意地施展法术攻击在外面的人。战斗绝对是一边倒，小土豆被席琳的一道毁灭之光穿胸而过，直接随着裤衩走了。红色雪花被火焰冲击打中，然后就被箭矢、火球、冰弹以及各种叫不上名堂的东西淹没了。

　　我心中充满了恐惧，如果在这里死了，复活点又被守，那就是真的得被蹂躏到死了。天下最毒妇人心啊，席林和她马子席琳一定是对**兄妹，生个儿子没**，我一边用最恶毒的语言在心里诅咒着[七星社]的当家人，一边准备开始启动强行断线程序。

　　忽然，地面开始剧烈地震动了起来，没理由地一道斗大的闪电从天而降，直接劈在了木结构的酒馆房顶上，蕴涵的魔法力量瞬间释放了出来，整个酒馆就像纸做的盒子遇见了三味真火一样灰飞湮灭了。所有的人都不知道发生了什么，这道闪电明显不可能是玩家发出来，因为等级排行榜上的法师老大正是席琳，她现在正站在离我不到三米远的地方，自己也被着魔法的力量震撼了，一脸茫然地站着。硝烟散去，半空中落下两个黄色象牙骰子，时间仿佛在这一刻变得十分缓慢。那两个象牙骰子在众人注视的目光中，轻巧地撞击了几下地面，最后稳住不动了。两个朝上的面，一个五，一个二，加起来是七。

　　天空开始暗了下来，黑黑的乌云混合着一丝血红。最近难得一见的系统提示音又出现了：渥利达马拉之骰激发效果之七--绝望的召唤。

　　绝望的召唤？我愣了一下，我只知道渥利达马拉之骰能掷出二到十二一共十一种特殊效果，两点毫无疑问就是“天罚”了，但是这七点所代表的“绝望的召唤”又是什么呢？不过，这和我没什么关系。我现在要趁乱找个安全的地方躲起来，然后去复活点，把小土豆他们给解救出来。又被[七星社]的杂碎摆了一道，早知道就走白精灵那条路了，五个人到底是目标太大了一点。

　　渥利达马拉之骰瞬间化成了两个光点冲天而去，消失不见了，然后在我和席琳之间一个高达5米左右的传送门“呲啦”一声打开了。一个东西从里面慢慢爬了出来。我靠啊，这是什么鬼东西啊。高度在3米左右的强壮而又笨重的危险生物。他强壮的大猩猩般的身体覆满了短而粗糙的苍蓝色毛发。他的脚掌宽大而平展；他的手掌同样也很大，不过手指就相对地粗短，指尖则是长而呈锯齿状的利爪。两只巨大的蝙蝠状翅膀从他的背后伸出，而他的尾巴则是长而无毛的，颜色从尾巴根部的灰色逐渐退至剃刀状尾端的蓝色。他灰色的头部光秃，除了从他两颊垂下的粗糙鬓毛。毛糙的一双大耳从他头颅的中间两侧向突出的脊状耳端伸出。他的双眼比较小，但是闪耀着冷色系的蓝色光芒。但其容貌最可怖之处还是在于他的大的吓人、长满锋利尖牙的口。另外，最引人注目它拿的那把大板刀，之所以称它为板刀，因为那把刀看上去的确像一块大板，长方形的，2米多长一个手掌宽，像极了板球用的球板。

　　那怪物面朝着席琳，一动不动，我在他的背面看不见他的表情，不知道那家伙是怎么想的。席琳也呆呆地看着眼前的这个女大兰色怪物，好象已经是傻了。没任何预兆地，那怪物举起了板刀像拍苍蝇一样把席琳给拍成了肉饼。我当下就笑出声来了，自作孽不可活啊，这么恶毒的女人这样的死法算是便宜她了。哇哈哈。正笑着，一阵风扑面而来，一面板刀直接朝我拍了过来，我下意识地朝那怪物身上用扒窃术摸了一下，然后直接被拍成了苍蝇肉饼去复活点报道了。

　　
 
 					 第五十章 浑水摸鱼　[本章字数：4804　最新更新时间：2006-11-07 09:03:09.0]
 ----------------------------------------------------
 当系统提示音询问我是否在复活点复活的时候，我犹豫了一下。如果真的和席琳说得一样，那复活点一定都是[七星社]的人，而且她先死我一步，绝对会安排守复活点的。我将会惨遭连续屠杀的命运，虽然我是白名被杀，不掉物品和经验值，但是哪个正常人愿意在游戏里被仇家反复杀啊。这个时候，传来了姿色下线的消息。我们队伍唯一不会潜行的人，看来是被被反复杀至下线了。默哀之余，我的火腾地就上来了。就算这游戏是你家开的，也不能这么霸道啊。更何况这游戏其实是我家开的呢，我靠。
　　我复活了以后，立刻进入了潜行状态。复活点这里已经有了不少的人，有[七星社]的，也有被一些估计是被刚才的怪物挂回来了。我开始用小队说话方式，呼唤起其他人起来。小土豆回答说他们在复活点靠东面的那第一颗树下潜行埋伏着。[七星社]的人实在是太多了，对于姿色这可怜的人也就爱莫能助了，只有劝她一复活立即下线了。

　　我叹了一口气，然后发狠说：“不能就这么算了。找他们落单的名字变颜色的，干掉他们几个，让他们知道我们不是这么好欺负的。”

　　这个建议得到了无条件的支持，一瞬间三贼一德的潜行暗杀队伍就行成了。这个时候城里面已经比较混乱了，警钟大响，所有的卫兵都抄起武器朝我们刚才所在的小酒馆去了，看来那个兰色的丑八怪没这么好摆平。席琳守了一阵子复活点，没见我们的身影，大概以为我们都下线了，就率领着手下，也跟着NPC一起杀回酒馆去了。她和我可都是被怪杀的，不过她等级比我高，按比例扣5%的经验，她比我肉疼多了。她要掉整一级多一点，而我只掉0.8级。这个让我的心里稍微有了一点安慰。

　　我们在人群找着[七星社]的人，光凭身上有没有帮会标志来判断一个人是否是雇佣兵团成员很难。因为，在《神界》里面和现实社会一样，有些人喜欢张扬，他就把弄一个大大的帮会标志刺在斗篷或者披风上，这类人就比较好认，而有些人喜欢低调，只在胸口或者袖口刺一个小小帮会标志，这样的人要分辨出来就比较麻烦了。我们只能从那些有明显标志的人入手，然后通过观察他的交谈对象把那些不那么明显的[七星社]的成员给找出来。

　　我们很快地就找到了一个目标，一个蓝名的弓箭手，才17级，三个盗贼一起爆发出来的偷袭加接踵而至的背刺，就算是对这个等级的高防全血战士都能做到秒杀，他毫无悬念地回到了复活点，连我们的脸都没看到。更解气的是，在杀他之前我们还摸干净了他的口袋，丰富了我们自己的资产的同时还提升了一下扒窃术的熟练度，真是物尽其用啊，呵呵。

　　这些只是正餐上来之前的甜点，我的最终目标是黄名的席琳。她杀死了小土豆一次，我要叫她付出代价。连续解决了几个蓝名和黄名的[七星社]成员之后，我们四个也开始朝酒馆方向移动了，准备围猎最大的猎物。我们先爬上了酒馆附近的最高建筑钟楼，观察地形之余还方便分析[七星社]的人员布置情况。

　　从钟楼上看下去，酒馆附近发生的一切尽收眼底。蓝色的怪物正在发飚，无数的NPC哨兵、城防队以及军官好象搬家的蚂蚁一样，从风之堡里面的各个角落纷涌而至，把那怪物团团围住。众多的玩家则聚集在NPC的后面静观事态的发展。而那蓝色的怪物则站在已经成为一片废墟的酒馆意址其中上和他们对峙着。这个时候，一个穿着银光闪闪的锁子甲，手拿长剑暴风盾牌的中年军官勇敢地迎了上去，举起了剑，大声质问那个怪物道：“报上名字来，邪恶的生物。”

　　那怪物的小眼睛眨了一下，然后说道：“我是先驱者弗拉兹厄鲁，卑微的人类，接受我主艾丽亚的愤怒吧。”话音未落，他那好象章鱼触手般悄无声息地伸了过去，缠住了那军官的一个脚踝，伴随着那军官的一声惨叫，就是往外面一甩，那军官整个人就像一个大沙包一样平着飞了出去。弗拉兹厄鲁的这一举动无疑被视做了宣战信号，众多的风之堡NPC高呼着“吾王万岁”和“为了荣誉”就像潮水般地冲了上去。而玩家们也仿佛受到了NPC们热血行动的感染，也呼喊着抄起了手中的兵器。箭矢、魔法飞弹皆数向那怪物招呼了过去。

　　先驱者弗拉兹厄鲁冷笑了起来：“愚昧的弱小啊，在我的力量前颤抖吧。”他挥起板刀冲着最近的那些城防卫兵就是一个横斩，浅绿的月牙形刀气一闪就是三个士兵倒下了（BOSS技能之一顺势劈：横扫攻击，对目标范围内的所有敌人造成你的武器伤害再加N点物理伤害）。随后完全无视NPC和玩家的攻击，举起了左手，朝虚空中一抓，一个暗绿色的光球，在他手里产生了。他用力地一捏那个光球，光球应声而碎，无数的墨绿的魔法飞箭从里面迸射而出，三百六十度无死角地朝他周围NPC和玩家射了出去。NPC们的血一下子骤减四分之一，而一些等级不高的玩家直接被秒掉成了一道白光（BOSS技能之二群发暗影箭：20米内无差别给予XXX的暗影伤害）。先驱者弗拉兹厄鲁如若无人之境，在人群中疯狂地斩杀着一切。见过冲进绵羊群的老虎或者狮子么，现在的情况和那个差不多。

　　“好变态的怪哦，一定是BOSS了。”裤衩坐在钟楼上看到了这番景象，赞叹了一句。

　　“还好没过去，否则我这点血绝对是秒杀啊。”红色雪花擦了下头上的汗。

　　“不知道这怪物是怎么来的，看来这里要混乱上一定的时间了。”小土豆补充道。

　　而我则完全没听到他们在说什么，我除了在盘算怎么干掉更多的[七星社]的渣滓之外，我在想如果这个真的是某个高级BOSS，那么把他弄死以后一定会掉些好东西出来。如何才能在这个[七星社]的地盘上抢到宝物而又全身而退呢？

　　先驱者弗拉兹厄鲁开始念起了咒语，一个暗红色的魔法阵在他面前的脚下出现了，几下诡异的魔法波动之后，一个中间是黑色边缘是亮蓝色的传送门出现了。一个白森森的腿骨从门里面跨了出来。我靠，是骷髅士兵。被召唤出来的BOSS先驱者弗拉兹厄鲁居然还能再召唤骷髅，真是没天理啊。看来风之堡也要想米恩一样沦陷在模物的手里了。众多的玩家看到这个架势感觉形势不妙，他们可不是狂热的NPC，他们都知道自己被杀了可是要掉经验的，都纷纷开始打起了退堂鼓，准备撤退了。让NPC去和NPC打吧，何必去趟混水呢，又没有什么好处。我已经看到不少的玩家从复活点出来以后，就没有朝酒馆这里来了，而是选择了出城去避风头。

　　这个时候，我听到了一声怒吼，“[七星社]的跟我来，干掉这个BOSS，每人发金币一千。”这声音好熟悉，是从城墙那里传过来的。高高的城墙上站着一个男子，朴实无华的一身皮甲，高举着闪着刺眼的蓝色光芒的巨剑，略带消瘦的英俊脸庞上满是自信的笑容。我一下子就有了想呕吐的感觉，我贼，居然是席林，这个帅耍的未免太恶心了。

　　“高级的牧师上前全力给抗怪的NPC加血，弓箭手和法师保持距离，血少了就退下来，低级的牧师在后面给退下来的人加血。城防队的哨兵已经去寻求书卷会大长老70级的法师安巴巴的支援了。坚持到底就是胜利。”席林接下来的话，就好象给在场的所有玩家打了一针兴奋剂，许多已经走出城门的玩家又重新折了回来，而那些在城里坚持和BOSS顶牛的人好象全体升级了一般，精神焕发地前仆后继不怕死地朝BOSS扑了上去。

　　在我身边的红色雪花立刻摆出了典型的花痴状喃喃自语道：“天下还有这么帅的男生啊。”我朝她皱了皱眉头，然后再她屁股上送了一脚，直接把她踹下了钟楼。花痴最容易做叛徒，我先得让她清醒清醒。

　　不过，话说回来，席林这么一指挥，局势就稍微有了那么一点好转。人员伤亡减少了，攻击也上去了，弗拉兹厄鲁的血开始少下去了，人类方的士气大涨了起来。“看来这个小子能当上[七星社]的老大还是有点能耐的么。”我不得不承认，他在统筹安排，心理战方面有几手。不过，他越这样我越不爽，谁愿意看自己的死对头出风头啊。

　　“走，我们去搞席琳那婆娘去。”懊恼之下，我意外地发现了一个黄色的名字，我立刻就笑了，随即招呼起正在看大戏的队员们起来。

　　“一报还一报。”小土豆也看到了，她下意识地摸了摸胸口，看来刚才席琳给她的那发闪电，她还真记住了。

　　“只还一报怎么够？银行存钱，还有利息呢。惹我老婆，就要你命。”裤衩也是一脸阴沉。

　　“去死吧你，谁是你老婆。”小土豆红着脸直接把裤衩一脚送下了钟楼，免费电梯撒。

　　席琳刚从前线上退下来，被牧师们加满了血之后，躲到了一个她自认为安全的角落，开始补充起魔力起来。她不知道已经有四双邪恶的眼睛盯上她了。我、裤衩和小土豆自然不说了，红色雪花么，当我告诉她席琳是席林的女朋友以后，这个女人看席琳的眼神就开始恶毒地让人发毛了。我们加满了小土豆给的增益魔法，进入潜行状态，悄悄地摸到了席琳的身后。“杀！‘我一声令下，四个人同时出手，全部命中目标。但是我却丝毫高兴不起来。怎么可能，按理说法师应该是同等级中血最少的，为什么我们四个人一起做的强攻，只打掉了她一半不到的血。

　　这个时候，席琳的身上黄光一闪，血瞬间回到了全满的状态，然后一个透明的黄色罩子把她整个人给罩了起来，一个被黑色长袍罩住了全身，手拿一跟拐杖的人从边上阴暗的角落里走了出来。牧师，我靠，居然边上躲着一个牧师。我心中大叫不好，准备招呼队员们撤退了。

　　席琳忽然转过头来朝我们微笑了起来：“你们一定在奇怪奥妙没有把我秒掉吧，其实，我一直想找个机会告诉你们，我的加点方式比较特殊，我是全血法师。斑鸠，让你失望了。”

　　牺牲智力能给法师带来的法力上限和魔法伤害加成，而把所有的点加到体质上，获得超高的血量，从而把死亡的风险降到最低，这个可是PK人物的加点方式啊。PK是门艺术。该艺术的最高境界是在自己不死的情况下最大限度的对敌方造成最大伤害，只要不死就有机会，可能是灌蓝灌血，也可能是半路里杀出来的同伴。贫血职业把属性点全部加到体质上保证血量的最大化，说白了是最无耻的消耗式加点方法。你越有钱，越有好的装备和充足的药水做后盾，这样的加点方法就越无敌。我打不过你，但是我可以耗死你。现在全血法师席琳还有个看上去比较强悍的牧师做后盾，虽然我们是四个对两个，可我看不出来我们有什么优势。

　　“先杀牧师！”小土豆一声怒吼，直接给席琳施放了一个荆棘缠绕，然后变成了豹子朝那个牧师猛扑了过去。小土豆此举没错，按照平常的道理，先解决牧师断了席琳生命力的一大来源，然后就可以和席琳慢慢玩了，四个人如果还消耗不过一个人，那就真奇怪了。但是问题是那个牧师是白名的，如果我们先攻击他的话，我们的名字就要变蓝了，如果要杀掉他的话，起码有一个人的名字要变黄。这里的大环境是[七星社]的地盘，名字变了颜色对我们就大大的不利了。于是，我及时地阻止了小土豆：“放过牧师，先杀席琳，速战速决。时间拖的越久他们的人就越多，对我们不利。”

　　3把匕首加小土豆的一对爪子，就对着席琳招呼了过去，就在我的匕首快要**她胸膛的时候，我看她依旧自信满满地微笑着。我忽然很火，我讨厌那笑容，那是对我的蔑视。我大叫了一声：“住手！”裤衩、小土豆和红色雪花被我这么突然地一吼，给弄愣住了，快摸到席琳那胜雪肌肤的武器和爪子都停了下来。我走到了席琳的面前：“民不畏死，奈何以死惧之。我知道你不怕死，也不怕掉级。因为你有钱，有手下。失去的东西很快他们就能帮你补回来。但是，我想告诉你。有些东西比死更可怕。所以，古人有生不如死这句话。”

　　席琳有点茫然地看着我，不知道我这话是什么意思。也难怪她，胸这么大的女人，脑子一般都很小。我“嘿嘿”一笑，然后对裤衩说：“扒光她的衣服，把她朝人堆里丢进去。”裤衩的双眼顿时闪出了异样的光芒，他摸出了匕首，狞笑着朝席琳走了过去，途中还不忘回头恭维我说：“老大，有这么好的主意怎么不早说。就冲你这个想法，我人你做一辈子的老大。”

　　席琳听了我的话，眼中终于出现了一丝惊恐，这就是我要的效果。

　　
 
 					 第五十一章 狙击弗拉兹厄鲁　[本章字数：2867　最新更新时间：2006-11-07 09:04:48.0]
 ----------------------------------------------------
 　席琳很漂亮，身材很惹火，虽然我在旅馆里见过自己的超级裸体不下N次，现在我还是想说席琳不做白精灵真得是太亏了。她皮肤很白很细，修长的腿交叉在一起，双手遮挡住最后的禁地，浑圆的**像怦然浮现在眼前，像极了放著一粒红草莓的香草冰淇淋。我的心跳在加速，裤衩的口水在流淌，熊熊巨焰由头至颈至腹部直贯而下，甚至不知是否发出烈焰焚身之悲呜，想要爆发却发现男人必备之跨下长枪我居然没有。我有点对自己失望地望着裸体的席琳，对她做最后的羞辱：“美女，现在启动强行断线程序还来得及。”
　　她没有回答我，而是把头倔强地侧向了一边，小巷里有穿堂风走过，拨动了一下她的秀发，一行清泪滑下她的脸庞，轻柔而滑顺，宛若微风中的轻烟，一路而下。我忽然有了种罪恶感，那是建立在无端摧毁美好事物之上的罪恶感，这种感觉让我很烦躁。“把她扔出去，妈妈的。告诉你我斑鸠不是好惹的。”我暴喝了一声，仿佛在掩藏我的内心的慌张。

　　半空中掉下来的裸体美女，让进入到白热化的战斗忽然滞了一下。时间仿佛停止了，大家都默默地注视着裸体的席琳慢慢地从地上站了起来。她的落点很不巧地被我安排在了先驱者弗拉兹厄鲁旁边。现在她和弗拉兹厄鲁正处在所有的NPC和玩家的团团包围中间，全场鸦雀无声。这里的玩家大部分都是[七星社]的，当他们看见自己的女老大一丝不挂地落在了这里，脑子暂时都失去了思考的能力。

　　一板刀，又是那熟悉的一板刀，席琳化做了一道白光。看来先驱者弗拉兹厄鲁对人类的裸体可不感冒。混战立刻又继续了起来，刚才的一幕就好象播放CD的时候卡了一下。我和我亲爱的复仇小组成员则已经爬上了钟楼继续观赏起这本免费的大片起来。

　　“我赌10个金币，刚才裤衩启动了录象功能。”红色雪花兴奋地说道，这还是她第一次《神界》里面PK呢。

　　“这东西不用赌，是男人都会开的。”裤衩舔了舔嘴唇，好象还意犹未尽地说道。

　　“这下[七星社]可真的把面子丢大了，嘿嘿。”我邪恶地笑了起来。

　　小土豆睁大了眼睛：“姐姐，你不会也录了吧。”

　　“那是自然，准备放到网络上去呢。”我一点也不隐晦我心中真实的想法，“要是能把她在现实生活中的资料找出来，一起放出去那就更刺激了。”

　　“这个太毒了吧。”红色雪花打了一个寒颤。

　　“是么？无毒不丈夫啊。”我说着把目光投到了下面的战场，弗拉兹厄鲁虽然还占据着优势，但是在不断减少的血量面前，他最终难逃一死的结局。这样下去也用不找等安巴巴那个死老头了。就在我妄自做下结论的时候，场上形式突变。弗拉兹厄鲁大叫一声，全身红光一闪，整个人膨胀起来，我看见他的血槽和魔法槽忽地长出了一大截，而且血还是迅速地恢复起来。他平拿着板刀就地一个三百六十度旋转，在他周围的NPC和玩家就像麦田里面的稻子被镰刀割下了一样，纷纷躺倒在了地上（BOSS技能之三旋风斩：运用武器挥舞起一道死亡的旋风）。暗影箭的发射频率也从以前的5分钟一次变成了平均三十秒一次。这样一来席林安排的作战方针就完全行不通了，玩家死亡的速度已经赶不上从复活点跑过来补充战力的速度了。

　　我的注意力还集中到了另外一点上，[七星社]那些名字变了颜色的人都不见了，包括席琳。不过，我已经不在意了，人已经羞辱了，仇也已经报了，做人没有必要这么穷凶极恶。我忽然回想起了席琳被扔出去之前的表情，心中有了一种怪异的感觉，总觉得以前在哪里见过，我对眼皮底下的这场精彩的人兽大战一下子失去了兴趣，觉得有点兴味索然。我回头对还在一边看一边评论着战局的小土豆们说；“走吧。我们现在继续赶路，去兽人的领地吧。”

　　“不看下去了？”红色雪花惊异地看着我。

　　“是啊。这么精彩的大战，不看可惜了呢。”裤衩也觉得我的话有点唐突和摸不着头脑。

　　“走拉，走拉。趁现在[七星社]的人都把注意力放在这里。我们刚好可以赶路。”我不耐烦地说道。

　　“那姿色姐姐要的可多兽的皮怎么办？她还没上线呢。”小土豆看来也不是很赞同我的意见。

　　我想了想，然后说道：“那个可以以后等我们打出来了，邮寄给她。”在我的坚持下，小土豆他们还是听从了我的意见，匆匆地离开了风之堡，一路急行军，赶在入夜前进入了兽人的领地。兽人的领地感觉和人类以及白精灵的领地完全不一样，大片的荒漠和戈壁，干燥的风卷着石头吹打在脸上直发疼。这里果然是只适合粗犷的兽人居住和生活，像我们这种娇弱的白精灵除了首先要担心皮肤问题，其他就是担心到哪里去过夜的问题了。荒郊野外的除了可能会遇到什么吃人不吐骨头的怪物不说，光是有着裤衩一样的色狼在边上吃饭喝水都觉得不舒服。

　　“没事情，我人矮，你们把头往上抬一点就可以当我不存在了。”裤衩谦卑地微笑着，一边说，一边压低了身子，这样他就可以从某个角度偷窥到穿了超短裙的小土豆和红色雪花的小内裤。

　　“我就算无视自己也不可能无视你的存在啊。”红色雪花的头上早已经暴出了青筋。伴随着裤衩的哀号，自然是姑娘们在施展自己的花拳绣腿了。哎，我说红色雪花，你这招未免太狠了，拿高跟鞋踩裤衩的裤裆。还有，小土豆你也是的，抽耳光也不用这么用力啊，看牙齿都掉出来了。人家好歹是你男朋友撒。既然大家都这么卖力，我也不好意思偷懒了。我拿出了匕首，在想是不是应该提升一下背刺的熟练度了。裤衩的惨叫回荡在这片旷野之上，美妙动听极了。

　　穿过了一大片渺无人烟的荒滩，我们终于来到了一个比较小的兽人村庄。当我们敲开村庄里唯一的酒馆大门的时候，我对里面瞬间出现的安静一点都不意外。两个白精灵和一个暗精灵美女外加一个猥琐的胡子侏儒，在兽人的领地里面出现简直就是奇迹。我径直走到酒吧的吧台前的一个位置座了下来，随手抛给酒保一个金币，然后大声地说道：“我找[破坏神军团]的老大汉森，有谁知道么？”

　　在坐的旅客开始七嘴八舌地回答起我的问题起来，酒馆立刻又回复到了嘈杂不堪的状态，耳朵嗡嗡作响，什么都听不清楚。我大叫了一声，制止了他们不秩序的混乱，然后把玉指点了一下一个坐在角落里沉默的兽人：“那边的兄弟，你知道汉森在哪里么？”

　　那兽人大汉好象没听到我的话一样继续管自己大口地吃肉大口地喝酒，完全无视我的存在。裤衩立刻被这个人无礼的行为激怒了，他走了过去，一把抢过他的酒罐子，大声地喝道：“对待女士要有最基本的礼貌，没听见那位女士正在问你问题么？”

　　那兽人站了起来，起码有两米高，浑身铁疙瘩似的肌肉上布满了大大小小深浅不一的伤痕，眼神凶恶地瞪着裤衩，依旧一言不发。在场的顾客们好象预见了一场暴风雨即将到来，胆小的已经纷纷离开了座位，而那些纯正血统的兽人，依旧呆在原地，只不过都放下了手中的餐具，准备看一场好戏。

　　我走上前去，把激动的裤衩拉到了身后，然后褪下了自己的头罩，在一片惊讶地叹息声中，我微笑地对他说：“大壮，你们老大不是几乎天天都在找一个女精灵女士么？告诉他，那女士已经到了他的地盘了，准备等他接风洗尘呢。”

　　
 
 					 第五十二章 倒席联盟　[本章字数：4946　最新更新时间：2006-11-07 09:05:12.0]
 ----------------------------------------------------
 那意外在酒馆遇见的壮汉居然是汉森的结拜兄弟，[破坏神军团]的副统领19级的战士阿泽，我当时真怀疑我的两个隐藏属性魅力和幸运是不是都是普通人的满值的两倍以上，点子太准了。不过，我马上推翻了我自己的假设，魅力还说得过去，自从进入游戏以来，幸运这两个字貌似和我的距离太远了。这次绝对不是点子准，是狗屎运。
　　我们在兽人领地内的这个火鲁村和阿泽打交道的时候，汉森正带领着他的主力部队在狼人森林里面的幽暗高塔里面杀怪，如果成功了，那这里的BOSS高塔邪恶巫师艾达米尔将是[破坏神军团]到目前为止唯一领先[七星社]首度击杀的BOSS。[破坏神军团]从成立一开始就一直被[七星社]全面压制着，包括成立日期、人数、领地、BOSS首度击杀和大规模PK冲突。作为军团的老大汉森心理自然不好受，他憋了一口气，一定要在这一次做一次第一。

　　“放心，这次汉森绝对能做到首度击杀高塔邪恶巫师艾达米尔。”我说这话的时候已经跟随阿泽来到了距离幽暗高塔最近的一个兽人据点，伊莫拉斯。我大大咧咧地把双腿架在了前面的木质桌子上，嘴巴里叼着一根香烟的替代品--狗尾巴草悠闲地说道。

　　阿泽对我的信心感到好奇：“你为什么这么肯定？我们潜入狼人森林的时候已经被[七星社]的探子发现了。按照常规他们会在不到十分钟以后出现来骚扰我们杀怪。”

　　我笑了：“这次他们绝对不会来了。因为他们现在的主力在风之堡杀更大的猎物。”

　　“风之堡不是[七星社]的一个据点么？”阿泽更奇怪了，“那里怎么会有更大的猎物，是什么东西？”

　　“你应该知道魔族大军暗袭白精灵首都纳罗这件事情吧。”我提醒他道。

　　“那当然知道了。随后出现的天罚，可是随后两周兽人和白精灵战争的直接导火索呢。”阿泽说完这句忽然明白了点什么，“难道是魔族出现在了风之堡。”

　　我让屁股下面的椅子两只脚着地，然后舒坦地来回摇着椅子，说道：“差不多吧。这次只有一个高级的叫先驱者弗拉兹厄鲁的怪物，他正在把风之堡弄得底朝天呢。”

　　阿泽立刻阴险地笑了：“我看我们是不是应该派几个小分队的人去骚扰一下。”

　　我摇头阻止了他：“我们离开的时候已经听到NPC哨兵去把强力NPC法师70级的安巴巴叫来支援了，你们去捣乱的话估计也是去送死。”

　　阿泽立刻跳了起来：“那怎么办？难道看他们把那高级怪物杀掉。”

　　我耸了耸肩膀，无奈地说道：“这是剧情，既然那怪物出现在了[七星社]的地盘，那只能算他们运气。现在还是不要去干扰汉森他们比较好，能抢先击杀高塔邪恶巫师艾达米尔也不错。”

　　阿泽干笑了一下，然后说：“我已经密他了诶，包括你已经来到伊莫拉斯的消息。”

　　我的头一歪：“兽人都是这么急性子么？让他安心杀怪，别蛇鼠两头，最后两头都落空。”

　　这个时候一个兽人士兵拿了一封信走进了我们所在大帐篷，一把交给了阿泽。阿泽一看信脸色就阴沉了下来。我扬了下眉头问道：“出什么事情了？”

　　阿泽什么话也没说直接把信放到了我的手里，我仔细地看了起来：“探子风之堡第一线报，先驱者弗拉兹厄鲁已经于下午3点25分被击杀，爆出次级神器--生命宝石戒指，B级武器--圣堂之剑，全部归席林所有。C级法杖--染血十字架，归席琳所有……”后面的我都没看，直接把信揉成一个纸团给扔了出去。

　　“千万不要告诉汉森，别自扰军心。另外往狼人森林开始多派人手吧。席林他们一定马不停蹄地朝这里赶来，准备骚扰汉森了。”我按照常识做出了如下判断，阿泽也和我持同样的观点，吩咐了一下，就叫[破坏神军团]的人开始行动了。

　　“还真是小看席林了。”我一只手托起下巴思考了起来，“他下一步的目标是什么呢？现在已经开放地区的BOSS除了现在汉森正在杀的幽暗高塔，只有神秘的海拉尔守望者和把守着未知领域入口的巫毒?尸，以及开启未知剧情的苏卡鼠人族长玛雷斯。席林绝对不会就让[破坏神军团]这么舒服地完成一次首度击杀的。”

　　三十分钟以后，前面传回来了好消息，汉森赶在席林的大部队开始骚扰之前把巫师艾达米尔给做掉了，获得了C级物品艾达米尔的占卜眼镜、黑色魔纹之靴（布鞋）、颅骨雕刻者（双手斧）成果也还算不错。在伊莫拉斯出现了数十道传送门，汉森的军队立刻就回来了，看来他的军团里面电系法师还真不少。

　　“欢迎，欢迎啊。凯旋而回，值得庆贺啊。”我从座位上站了起来，带着小土豆他们，走出帐篷来迎接他。

　　“名人斑鸠女士啊。自从上次匆匆一别，我对你可是朝思幕想啊。”汉森又像上次一样流着口水，走上来用铁钳一样的双手握着我的手不放了，汉娜照例给他屁股上来了那么一法杖，才让汉森回过神来。他松开我的手以后，尴尬地摸了摸头，“这里是兽人的领地吧，怎么现在搞得你是主人的样子，还劳你出来迎接我。来来来，进去坐下说话。”

　　我也不推辞，朋友之间么，没什么好客气的。进了帐篷以后，我把汉森汉娜兄妹和裤衩、小土豆以及红色雪花互相做了一下介绍。当兽人们的知眼前的这个矬子就是侏儒技工状元时候流露出来的羡慕的表情，让裤衩自我感觉好到了极点，以至于小土豆不得不在他的屁股上留两个脚印让他去墙角好好自我反省一下。小土豆和他们兄妹算是老相识了，自然不需要介绍了，说起红色雪花的时候，我把我和姿色之间发生的一切也在这里和盘托出了。我说得天花乱坠，他们听得云里雾里。大家人热热闹闹地坐了一桌，侃着大山，不亦乐乎。不过，当汉森最终得知席林在风之堡的所作所为之后，神情立刻黯淡了下来。他拿拳头猛砸了一下桌子，恨声道：“妈的，还是被席林那小子领先了。有了次级神器，他就更要嚣张了。”

　　我摊开了双手无所谓地说道：“暂时的嚣张没什么。现在局势已经很明了了。海拉尔守望者、巫毒?尸和苏卡鼠人族长玛雷斯现在知道的BOSS就这三个了，以后你们冲突的焦点一定就在这三个BOSS身上了。”

　　汉森回答道：“25级的海拉尔守望者还没有尝试过，席林他们应该也没有，那BOSS神出鬼没的根本碰不到。24级的巫毒?尸尝试过一次，一百多号人两分钟被全部被杀死，暂时找不到破解的方法。他的10米群发毒箭太厉害了，中了毒的人如果没有人解毒，血会一直减到1点。要知道现在的级别只有德鲁伊的清毒术才能解毒，而解毒药水的配方目前还没有人有。狂灌血瓶的打法消耗太大了。”

　　“那苏卡鼠人族长玛雷斯呢？打过没有？”我问道。

　　汉森也摇了一下头：“29级苏卡鼠人族长玛雷斯尝试过几次，有一次打到还有15%的血的时候，被[七星社]的人捣乱了。他的致死打击很猛，连我们这里的头号血牛战士阿泽都不能连续抗两下。他每少20%的血就会变身一次，每变一次，防御力就会有所增加，到只剩下最后20%的血的时候，会开始召唤30个等级17的鼠人，如果这个时候有人死亡，那死亡一个他的尸体上就会出现三个17级的鼠人。单纯的人海战还是不容易搞的，更别说有人捣乱。这个BOSS要很长的时间搞，时间一长席林他们的人就能赶到进行捣乱活动了。基本每次去杀这个BOSS，最后都演变成大规模PK活动。”

　　我一字一句地听了汉森的话，然后从另外一个角度替他分析道：“你有没有发现一个问题。为什么你们进行BOSS战的时候，席林的人总能及时赶到进行骚扰活动，而席林他们杀BOSS的时候，你们总是来不及赶过去呢。我觉得你们和席林他们最大的差距在情报人员上，而不是总人数或者地盘大小什么的。”

　　汉森探了一口气，说道：“这个我也知道啊，但是你也明白，我们[破坏神军团]的主要成员都是兽人，你看着兽人都是人高马大的，多力量少敏捷，怎么适合做探子啊。”

　　我皱了一下眉头，反问他道：“我不是在你们论坛上留言了么，提早通知你们白精灵和是兽人的战争会在两周内结束，意思就是叫你和白精灵玩家搞好关系啊。这样战争一停，你就可以利用战争时期培养出来的好感，招收白精灵啊。白精灵天生敏捷高，比人类还适合做间谍和探子。”

　　汉森无奈地说：“虽然我们听了你的提示，也按照你的暗示去做。但是无论我们怎么做都只是在尽量避免一个水桶里面的水漏出来罢了，而不是往桶里添水。你想白精灵和人类向来是盟友关系，而且白精灵人口也少，这两层关系重叠起来，你说愿意投靠我们的白精灵玩家能有多少。再说我们的外型也不讨人喜欢啊。”

　　我也犯难了，汉森的确说得没错。我原先的考虑的确有一相情愿的因素在里面，就算所有的白精灵都愿意投入兽人的势力，人类在人口总数上的优势也是无法撼动的。我灵机一动，逆向思维了一下，然后对汉森说：“你们难道不认为席林他们他树大招风了么。他们这么风光一定有很多人和你们以及我一样看他不爽的。我们应该把这些人联合起来，这样席林他们想开人类人口多，他们雇佣兵团人数多压倒你们就不容易了。”

　　“侏儒那边有我不少兄弟，早就看[七星社]不爽了。如果汉森兄弟愿意把兽人领地上面数量众多的矿脉和我们侏儒共享一下的话，我想有很多兄弟会愿意助你一臂之力的。”裤衩不知道什么时候从墙角溜回到了桌子边上。

　　“这个绝对没有问题。我们兽人除了少部分的铁匠对矿产有需求，其他基本都处于闲置。物尽其用么。”汉森很大度地说道。

　　“暗精灵玩家对席林他们也很看不顺眼，特别是上次的那个调戏暗精灵事件最后不了了之以后。”红色雪花也插嘴道。

　　“看样子有必要成立一个道‘席’联盟咯。”我微笑道。在场的所有人也都笑了起来。名气大是幸福，也是负担撒。你越有成就，就越容易遭人嫉妒和仇恨，我们现在就应该多利用利用这点，没必要去和[七星社]抢第一的位置，就把他们放在队伍的最前列，让他们成为靶子，被大家打个稀八烂好了。

　　“人可以慢慢联系，现在最关键的是我们对席林他们的情报掌握还不够多，反馈还不够及时。这个问题必须先解决。”汉森在一片大好前景下，也没忘记当务之急。

　　情报啊情报，我忽然想起我这些年的黑客生活起来，一个人躲在阴暗的角落里默默地监视着对手，然后趁对方稍有松懈一击毖之。

　　我平静地说了句让在场所有人掉下巴的话：“我愿意去监视席林他们，然后随时把他们的情况直接反馈给你们[破坏神军团]在线的负责人，比如汉森在线的时候就反馈给汉森，他不在的时候就反馈给汉娜或者阿泽。”

　　“你不是疯了吧。”一直没说话的汉娜开口说道，“他们中间有最好的反潜行大师，牧师星夜，他给自己一上心灵视野，周围10米内所有的潜行者都会被他看破的。”

　　我冷笑了一下：“这样才刺激啊。”

　　众人还在激烈的争论，我拍了一下桌子，让他们停止着无意义的辩论：“就这么定了。红色雪花和裤衩现在就回到自己的本土去召集人手。我和小土豆去监视席林，我做第一间谍，我挂了以后，小土豆接上。席林他们已经有次级神器，而且现在士气很旺，我怀疑他们会立刻会在这三个BOSS中间挑一个开展击杀活动。”

　　“既然你主意已经定了，那我也就不说什么了。[破坏神军团]永远是你最好的朋友。当然如果你愿意，欢迎你加入[破坏神军团]。”汉森红着脸掏出了一张[破坏神军团]邀请函递给了我。

　　我笑了笑，把那东西直接塞进了衣服里面：“话不要说得这么早哈，我是不会加入任何雇佣兵团的。如果真要加，那也是我自己成立一个军团自己做老大，到了那个时候，我们会成为敌人也说不定。你的心意我领了，东西我先留着了。”

　　汉森尴尬地笑了笑：“只要你愿意，我把军团老大的位置让给你都可以啊。呵呵。”

　　“别傻了，你的手下会服么？”我站了起来，“就算他们都服我，要我领导一群肌肉男，我也没兴趣。时间不早了，大家早点按照计划分头行事吧。”我一边说一边暗自笑道，怎么着我的手下也得是以美女为主啊，这样就算不打怪，没事情看看也养眼长精神啊。

　　就在大家准备结束会议的时候，一个兽人士兵走了进来，把一封信交给了汉森。汉森一看那信，脸色就阴沉了下来，然后抬头顿声道：“最新消息，席林的主力部队已经前往古代英雄坟地，看来他要准备去杀24级的BOSS巫毒?尸了。我们要赶紧了。”
 
 					 第五十三章 避其锋芒　[本章字数：3196　最新更新时间：2006-11-07 09:05:30.0]
 ----------------------------------------------------
 我看着汉森心急火燎抄起家伙就要走出去的样子，忍不住笑了起来：“你这么急，准备去干什么啊？”
　　汉森不解地看着我：“当然是去狙击席林了，怎么能让他这么轻松地去杀巫毒?尸？”

　　我走过去，拍了拍他的肩膀（本来准备敲他脑袋的，太高了够不着），不屑地说道：“你认为在人数装备上都处于劣势的你们能真地干扰到他么，况且攻击正在杀怪的玩家会立刻红名，红名死的话掉10%经验和装备，为了避免损失你得把红名的人撤下来。这样你们的人就更少了。胜算又能有多少。”

　　我这么一说汉森立刻就有点气馁了，但是他心有不甘地强辩道：“不成功便成仁。怎么着也不能让席林舒坦的杀BOSS。”

　　我挠了挠头，感慨了一下兽人的直脑筋，然后对他说：“你就不知道变通一下么。BOSS又不是只有一个，你可以趁席林杀巫毒?尸的时候，去杀鼠人队长啊。如果你们都杀了各自的目标，那也不吃亏。总比无谓地和席林他们消耗好。他们人多资源多装备好，打消耗战很亏的。”

　　“对啊，我以前怎么都没想到？”汉森拍了一下自己的脑袋，恍然大勿道，“我们现在立刻出发去帕米尔山脉。”

　　我摇了摇头：“你又错了。”

　　“我又错了？哪里错了，鼠人队长不是在帕米尔山脉么？”汉森有点摸不着头脑了。

　　“你这么明目张胆的出动大部队去帕米尔山脉不是和昭告天下我要去杀鼠人队长有什么区别，你站在席林的角度思考一下，他会让你安心得去么？”我带着点嘲讽的语气反问他道，然后又在他作出反应前接着说，“你应该按照原来的方针不变，带着大部队去找席林的麻烦，一直拖到他们开始杀BOSS，让他误以为你和原来一样要和他消耗到底。等他把大部队全部拉过来的时候，你就可以打开传送门，把自己的主力传送到帕米尔山脉距离鼠人队长最近的那个据点，然后去杀BOSS。这样才能在最少的骚扰下，完成击杀BOSS的大业。”

　　“原来如此啊。”汉森这回才算是彻底明白了。

　　裤衩走了上来，阴笑着竖起了一个大拇指：“高，实在是高。”

　　“一边凉快去，别没事情就学汉奸。”我和小土豆直接用鞋子给他屁股上按了两个助推器，免费让他环游地球去了。

　　“那就这么决定了。”汉森见计划已定，就开始安排起人手起来，“阿泽你带小部队先去帕米尔山脉，尽快确定BOSS鼠人队长的坐标，找到以后保持监视，然后立刻通知我。等我来了再开始杀。我和汉娜先去骚扰席林。”

　　“大哥，你可得安排好电系法师啊。一个电系法师24小时只能开一次传送门，一个传送门最多只能允许20个人通过。你可得带足了今天还没开过传送门的法师，否则你到了那边就赶不过来了。”阿泽关照汉森道。

　　“这个我明白，那些已经开过传送门的法师你都带去，要故意让席林的探子们发现，好让他以为我派你去做机动部队，这样他就不会怀疑你们其实是做杀鼠人队长的先遣部队了。”我说汉森的脑子开窍得还挺快，他吩咐完毕以后转过头来看着我，问我道，“那你呢？”

　　“我？当然是跟你去找席林的麻烦了。不过，你们转移走以后，我和小土豆会继续留下，监视他们的一举一动。”我从容地说道，忽然我想起一件事情，“对了，别忘记了和我互相加好友，这样就可以保持时时的对话了。”

　　汉森咧开开了他那布满獠牙的大嘴巴“呵呵”一笑：“早加你了，只不过你没加我罢了。走吧，今天要好好刺激一下席林。”

　　刺激，就刺激一下怎么够？要玩就玩大一点，我心中暗想着就跟着汉森走了出去。

　　我们传送到达的地点是古代英雄坟地东面的一个兽人小村庄，汉娜告诉我人类最近的一个传送点是在英雄坟地北面靠西一点的一个城镇，直线距离到达坟地的距离比我们要稍微远一点。24级的BOSS巫毒?尸一般位置应该在坟地中心地带。

　　“大家做好准备了，从这里到BOSS的活动地带还有一些路，中间会有不少的怪的，怪都是15-23的要小心点。”汉森率领着手下走出兽人小村庄的时候关照众人说。汉森话还没说完，我又大笑了起来。这一笑搞的众人都把目光朝向了我，估计都以为我是不定时会发一下羊颠疯的那种人。我止住了笑，对汉森说：“你又发傻了，你组了一个两百多人的团队，团队杀怪经验可以忽略不计。这么一路杀进去又浪费时间又没有油水可捞。我们还不如绕着坟地走，走到席林他们那边的入口，跟着席林他们进去。这样前面的怪都被席林杀了，我们走起来方便，另外如果速度来得及还可以小抄一下他的后路。这样多好。”

　　众人又是一阵唏嘘，哎，智力问题，智力问题啊。我套上了斗篷后面的罩帽，跟着汉森混在队伍里面朝古代英雄坟地附近那人类的小据点前进了。

　　十分钟以后一大群狂暴的兽人冲进了这个名叫恩霍的小镇，潮水般地将所有的NPC和玩家全部被一扫而空，除了传送点。

　　“这个点得摧毁掉，反正三十分钟以后它自己也会修复的，如果单放过它，[七星社]的人不全是傻子，多少会有一点怀疑的。”我思考了一下以后，指着那守卫在传送点附近的几个瘦弱的玩家和NPC轻声对汉森说道。汉森大手一挥，那些小角色立刻被撕成了碎片，化做了0和1。

　　“下面我们可以去踢一下席林的屁股了。”虽然在这宽大罩帽下面，谁都看不到我的脸，但是我知道我的笑容一定很邪恶。

　　“踢一下怎么够，要踢个稀巴烂，呵呵。”汉森豪爽地大笑起来。

　　夕阳西下，大地染成了一片金黄和血红混合的颜色，寒冷地风从坟地上掠过，丝丝的凉气透人心脾。大大小小的坟堆上面错落地插满了横七竖八的十字架，阳光最后的照射下，拉出了一道道诡异的长长的阴影。我卓越的视力捕捉到了前方一些晃动着的身影。终于追上了呢。仇人相见分外眼红，[七星社]和[破坏神军团]的这对老冤家，一见面二话不说，直接开打。我和小土豆则直接潜行了，躲到附近一个大坟堆后面看起好戏起来。投石器、长弓、短弓、早已上弹的轻弩纷纷发射，法杖、魔杖、十字架用各种颜色的魔法渲染出了一样的璀璨的夜空，巨剑和斧子碰撞在了一起，擦出了大片的火花，牧师在后方不停地吟唱着圣洁的咒语，把无穷的生命力重新注入到疲惫不堪者的身躯中去，让他容光焕发。

　　战斗持续了很久，我也看得有点不耐烦了，于是就密起了汉森：“汉森，时间差不多鸟，席林的援兵估计快到了，可以按计划撤退了。”汉森依计行事，指挥主力开始撤退。等席林的支援部队待恩霍的传送点自动修复好赶过来，汉森的主力差不多撤退完毕。[七星社]的两股人马会合以后，开始大声地欢呼起“[七星社]无敌”“席林万岁”之类的话，开始庆祝起对抗兽人骚扰的胜利起来。

　　“一群傻X。”我在心中暗骂道，本以为就兽人的智商低，现在看来这些人类也好不到哪里去。

　　席林一众也不拖延时间，直接笔直地杀向BOSS巫毒?尸的所在而去。人多力量大，没一会儿，他们就杀到BOSS的地点，并且把周围碍事的小怪全部清除了个干净。

　　巫毒?尸是一个高大的僵尸，全身皮肤皲裂，枯瘦干裂的面孔上毫无表情，唯一让人注目的就是他的脖子上戴着一串蓝得让人晃眼的项链。他就拖着一个破旧的木头船浆，缓慢地绕着他白天睡的那个半截埋在泥土里面的棺材绕着圈。

　　席林长剑一举，高呼倒：“各单位注意，准备开始围杀巫毒?尸。一团、二团的人跟着我，三关团和四团负责在周围拉起警戒线，如果有兽人干扰，尽量拖延时间。明白了没？”

　　他周围密密麻麻的[七星社]的人一起振臂回应道：“席林万岁！七星社无敌。”然后就各自分组进入角色了。

　　我把头扭向了在我左边几乎透明的小土豆小声说道：“好戏上演了，小土豆。”

　　小土豆娇憨地回声道：“姐姐，我们来录象吧。”

　　说话间，席林手下的[七星社]一团二团的人已经围绕着巫毒?尸撒开了一个大大的包围圈。我奇怪道，这回席林的葫芦里卖得是什么药？
 
 					 第五十四章 灭杀巫毒?尸　[本章字数：5472　最新更新时间：2006-11-07 09:05:52.0]
 ----------------------------------------------------
 　潜行状态中的小土豆用爪子摸了摸我，疑惑地问道：“席林是不是脑子糊涂了？人员这么分散，牧师怎么用群加法术啊，这不是增加牧师的负担么？”
　　我一开始也怀疑席林的脑子是不是锈逗了，不过我仔细盘算了一下以后，心中就有了答案，我摇了摇头，叹了一口气道：“席林脑子没坏，反而是太聪明了。这个BOSS今天他杀定了。”

　　在小土豆的惊疑声下，席林开始了最后的部署：“等级低的弓箭手和法师以及其他远程攻击职业站最前排，战士和盗贼以及其他近战职业居中，高等级的弓箭手和法师最后，分成三个大的圆圈站好，牧师站到最外面。巫毒?尸发射毒液的时候低等级的顶上去吃，吃了以后马上回到最后面让牧师去加血，等毒液的效果过去了以后继续上来顶。注意分布的密度，要保证高等级的人不要被毒液喷到。战士和盗贼等近战职业注意拉，BOSS的棺材里面杀出来的小怪，速度杀。外围的高等级弓箭手和法师等远程攻击职业只管攻击输出伤害，万一被毒液波及到，参照第一批人的处理方法。牧师按区域分布好，只需要管住周围的人血就可以了。”

　　席林的话我每一个字都听得很清楚，条理清晰，层次分明，在那一刻我忽然觉得他似乎有那么一点英明神武，虽然我意识里极其排除这个想法，但是我不得不承认，如果他在现实生活担任哪个公司的管理人员，那个公司的人基本都能跟着鸡犬升天。

　　席林高举起他闪亮的大剑高声叫道：“全体加增益魔法。从组建[七星社]开始我们一直在创造着《神界》的历史，这个BOSS我们已经尝试过5次，都失败了，但是今天天时地利人和都在我们这里，我们决不会重蹈覆辙了。泰坦去抗BOSS，星夜主加血，兄弟听我号令，胜利属于我们，荣耀属于伟大的[七星社]。冲啊。”席林的大剑朝虚空中一劈，全场人声鼎沸，箭矢和魔法飞弹交织成一张大网朝巫毒?尸盖了下去。席林的精英团队紧随着头戴牛角头盔的巨汉泰坦像破冰而出的急流冲了过去。

　　那巫毒?尸BOSS听到了震天响的杀声，也同时看到了潮水般涌来的人类，好象受了莫大的侮辱一样，他两个干枯的眼眶内瞬间闪出了两点碧绿的鬼火，然后大叫了起来：“不知死活的小人类，孩子们，为了艾丽亚女王，给我把他们撕成碎片吧。”他挥舞起手中的巨型船浆冲着走在最前面的血牛泰坦闷头就是一板子，泰坦的血瞬间就少一半，身体就是一滞。同时，BOSS身后的棺材板里一个接一个不停地爬出15到20级不等的僵尸，扭曲着脸朝来犯的人类军团扑了过去。

　　“致死打击！加血的跟上，泰坦挂了，我们都得死。”席林高叫了一声，挥剑一个前跃横斩，切中了巫毒?尸的肋下，削去了一小块腐皮。泰坦低吼一声，举起了他那比脸盆大多了的圆形盾牌，硬生生地抗下了巫毒?尸的第二下闷拍。星夜的恢复术和保护盾已经跟上了，他的血马上就回满了。而那些棺材板里跑出来的普通僵尸按照席林的安排被战士和盗贼组成的小分队，分割成了无数个小块，分而食之。巫毒?尸见状万分恼怒，挥动船浆开始横扫攻击起来，是最常见的顺势劈，但是威力明显和那些普通的怪不可同日而语，范围也大很多。那[七星社]的首席牧师星夜因为太靠近泰坦，被顺势劈擦到了一点边，立刻少了三分之一的血，有点惊慌地朝后退了几步。

　　“星夜不要怕，顶上去，我给你加。”一个穿着白袍的长胡须的男子，从远程攻击部队中跳了出来，甩手给他上了一个保护盾，然后连续几个恢复术，把星夜的血给补满了。

　　小土豆看到这一幕，用屁股撞了撞我，说道：“姐姐，[七星社]真团结啊。”

　　我默默地看着眼前的一切，无论是团体的组织和战术安排，还是具体到个人的战斗素质和跑位意识，[七星社]都是各中翘楚，就连排行第二的[破坏神军团]都难望其背。难道我以后真得要和这么一个这么优秀而庞大的团队作对么？但是，这念头只是一瞬间，哼哼，你强我更强，明月照大江。我冷笑了一声：“够强才有意思，大路货我还看不上眼呢！”

　　“卑鄙无耻的人类啊，给我去死吧！”巫毒?尸一个回旋斩扫飞了众人，然后开始大口地吸气起来。他的胸膛变得异常大，像一个快被吹爆的气球。

　　席林见状立刻大吼起来：“BOSS的僵尸吐息要来了。该顶的人快速就位。”话音未落，巫毒?尸就“噗”的一声把积蓄已久的东西吐了出来。那是什么东西啊？我仔细一看，好象是他绿色的唾液啊。黏黏的大大的一砣，分成了好几十小块溅射到了许多人的身上。那些中标的人，立刻浑身变绿，血就像开了闸的水库一样，花花地少了下去。估计汉森说的BOSS的群发毒箭就是这个了，真是太恶心了。不知道谁设计出来的，如果能拿去做严禁随地吐痰的公益广告，绝对能对城市环境建设做出巨大的贡献。

　　场面上人很多，但是都很有秩序，中了毒的人迅速地按照战术退了下来，空出来的位置迅速地被替补人员塞满了。席林他们的精英团队也中了毒，不过，身体刚变绿立刻就有许多小的萤火虫一样的小亮点在他们身上盘旋了一下，他们就恢复了正常的状态，血也没有掉多少。

　　“这是怎么一回事情。”我小声地嘀咕了一句，难道席林他们搞到解毒药水的配方制作了很多，并且现在就用上了？

　　“这个是德鲁伊的解毒术。”小土豆立刻回答了我，作为排名第一的德鲁伊，本门的功夫她自然最清楚了。

　　“什么？”我立刻把目光朝席林他们身后望去，真的看见了不少的白精灵。我立刻叫了起来：“我干，席林什么时候收了这么多的德鲁伊？看来他这次真的是有备而来啊。”

　　“他们有得是钱，就算花钱请几个，也很容易吧。”小土豆不以为然地说了句。

　　这时候战斗开始形成了胶着状态，BOSS巫毒?尸的几个招式都已经被席林他们摸清楚了，到找到了最有效的方法来应付，他暂时也拿眼前这群狂妄的人类没办法。而[七星社]的人也忙着应付安排给自己的目标不敢有所松懈，整个团队就像一台复杂的机器在高速运转着，那个环节出了纰漏就有可能面临整台机器的瘫痪。但是总的有利的方向还是朝着[七星社]发展的，BOSS的血在不停地减少，而[七星社]的战术则很有秩序很有效地执行着，如果没什么意外，席林他们杀掉这个BOSS只是时间问题。

　　我暗自连通了汉森的通话：“汉森，你那里怎么样了？席林这里已经开杀了，他们的战术安排很合理，还叫到了白精灵德鲁伊做后援，看来杀掉这个BOSS应该没什么问题了。”

　　那边的汉森气喘吁吁的，好象正在进行激烈地搏斗，他回答我说：“我们这里已经开始了，如果没有[七星社]的干扰，我们也应该能拿下来的。鼠人队长已经变过一次身了，现在只有65%的血了，距离下一次变身也快了。”

　　看来汉森也是做足了充分的准备啊，我是杞人忧天了，我笑了笑：“加油啊。等你好消息。”

　　那边的汉森也笑了，也许是战斗进行得太如意了，他居然开起玩笑来：“如果成功了有没有什么奖励啊？”

　　“奖励？”我一愣，暂时没明白他的具体意思是什么。

　　“给个香吻什么的吧。我的要求也不高，不用亲到脸，隔空给个飞吻就可以了。”汉森一说完，就呵呵地奸笑了起来。

　　我靠，居然是想要这个，我当时就没好气地说：“要你妹去吻你吧。”说完，还没等汉森回话就把通话给掐断了。去死吧，让我吻一个男人，搞断背山，等我下辈子投胎做女人吧。

　　等我把注意力重新投入到眼前这如火如荼的BOSS围杀战的时候，BOSS巫毒?尸的血已经快到20%以下了。战术对头，各个参战成员都明白自己要做什么，而且很好地贯彻到底，那无论什么强大的BOSS倒下都只是时间问题。

　　就在我以为这场战斗要无悬念的结束的时候，场上风云突变。巫毒?尸忽然高举起手中的船桨，大呼：“艾丽亚女王与我同在，去死吧！卑鄙的人类！统统去死吧。”身体忽然变大了几圈，红光大盛，周围的空气反复一下子升高了，他肩膀处的皮肤冒出了阵阵蒸汽，他身上的伤口忽然全部迸裂开来，数不清楚的绿色小水滴，密密麻麻地飞散开来。

　　“BOSS狂暴了，中毒的立刻撤退。全体成员攻击全开，速度击杀。”席林有大叫了起来。这次中毒的人员可比原来多了很多，一大片一大片绿色人顶着基本空管的血槽退了下去。这个时候，巫毒?尸猛地把船桨向脚下的大地一插，暴喝道：“孩子们，赐予你们力量。拿出你们全部的本事为女王效忠吧。”刚才被分散开来砍翻在地的僵尸尸体，忽然又重新焕发了生机，他们重生了！！形势逆转了，僵尸的数量多到了另人发指的地步。原本有秩序，井井有条地贯彻既定战术的[七星社]成员立刻没了主意，场面混乱极了。

　　“不要乱！战士拉小怪，把怪凑到一起，法师们用群攻法术速度解决掉。牧师们都机灵点。BOSS血不多了坚持到底就是胜利。”席林的话就像给所有的人吃了一个定心丸，全《神界》第一的雇佣兵团[七星社]的组织性纪律性瞬间就体现了出来。

　　巫毒?尸也不让席林他们有喘息之机，他把船桨舞动得像一面不透风的墙，怪叫着就扑了上来。泰坦一个没注意，和星夜的距离拉大了，别的牧师也没反应过来，连吃了巫毒?尸的三个致死打击，血一下子就干了，然后像座崩塌的小山一样轰然倒地了。“泰坦挂了！泰坦挂了！”一个牧师惨叫了起来。

　　“慌什么？！我来顶BOSS，全体牧师给我加血！战士都上来辅助我顶BOSS，我挂了的话，按照组队顺序轮流顶着。牧师们都机灵点。速度！”席林瞬间将手中的双手剑换成了抗怪血牛的标准剑盾配置，大喊了一声就朝巫毒?尸冲了上去。

　　“牧师们跟上！”星夜法杖一挥，也冲了上去。全场所有的战士都放弃了正在拉对付的普通僵尸扑了过来，把巫毒?尸团团围住。

　　“二团弓箭手和法师把普通僵尸拉到外边去叫给三团四团的人，剩下的所有人都给我来攻击BOSS，用最快的速度给我杀掉他。”席林一边顶着巫毒?尸狂暴的攻击，一边指挥这大局。

　　我看到席林的情形危机，心头一乐，小声地问小土豆说：“裤衩有没有留给你什么威力比较大一点的炸弹之类的？”

　　“有啊。”小土豆很自然地回答道，然后马上一愣，迟疑地问道，“姐姐，你想干什么？这里可全是[七星社]的人啊。我们一出手，绝对是竖着进去，横着出来啊。”

　　“现在这么乱谁会注意啊。你和我各拿一个，扔了就跑，然后随便找个地方潜行，鬼才知道。”我安慰小土豆道，“没事情的，大不了一死么，能爽一把掉点经验算什么。”

　　小土豆拧不过我，于是就给了我一个黑铁弹，然后自己手里也揣了一个。我们悄悄地靠近了席林，特意找了一条有退路的安全地带，点燃了炸弹，一甩手扔出去后，扭头就跑。

　　“轰轰”地两声巨响以后，全场一片寂静。“嘿嘿。”我在心中暗笑了起来，得来全不费工夫啊，两个炸弹就把席林弄挂了，这回可把他给好好郁闷了一把咯。我正在一个人偷着乐的时候，小土豆拉了拉我的手，然后说道：“姐姐，有点不对哦。我的经验值好象稍微长了一点。”

　　“什么？”我呆了，脑中忽然浮现出以前曾经出现过的一幕，我猛敲了一下自己的头，“这种霉事不会又让我碰上了吧。”

　　随后的系统音彻底打碎了我残存的一点希望：玩家席林成功击杀巫毒?尸，世界地图开启剧情启动。

　　古代英雄坟地爆发出来的震天的欢呼声：“我们击杀巫毒?尸了！”“[七星社]无敌”“席林万岁。”……我双腿一软瘫坐在了地上，我丢的两个炸弹帮席林把BOSS给做了，天啊，我干了什么傻事情啊。我立刻和小土豆潜行回到了原来的地方，发现席林正完好无损地站在巫毒?尸BOSS的尸体边上，微笑地接受全体在场成员的欢呼致意。

　　“姐姐……”小土豆怯生生地对我说。

　　“闭嘴！”我立刻打断了她，我可不需要你再来告诉我一遍我是傻X了。

　　这个时候，巫毒?尸的尸体里面出现了一个红色的小光球，慢慢地朝空中漂浮了起来。我这里“叮”“叮”两声，提示我奈丽亚和艾丽亚一起上线了。我摸了摸下巴，听说BOSS巫毒?尸事关未知领域的开启，难道这两个NPC出现又有什么剧情了？我期待地看了起来。果然，那个红球飘到了空中就炸了开来，半空中飘起了一团淡红色的浓雾，那团浓雾慢慢地有聚拢起来，形成了一个玲珑的美女的形象。我靠，那不就是我的PET奈丽亚么？衣服都没怎么换，还是上次的那套天使套装，看来她又要来假装清纯了。

　　奈丽亚那熟悉的清亮甜润的声音响了起来：“恭喜[七星社]成功杀死巫毒?尸，开启未知领域，3小时之后〈神界〉所有50级以下区域开放。作为奖励，全体在场[七星社]成员全部声望上涨50%，作为领导者的席林奖励翻倍。”她从天上缓缓地飘落了下来轻声召唤席林道，“勇士席林，过来接受神的祝福吧。”

　　“我草。还真狗屎运。”我小声嘀咕了一句。

　　谁知道那奈丽亚的长耳朵居然微微动了一下，然后迅速地把手中的法杖一挥，我整个人就像失去了重心一样，腾空而起，然后像一个炮弹一样飞了出去，重重地落在了奈丽亚的脚下。她面带着不怀好意的笑，说道：“居然有捣蛋份子存在。”我一看周围，立刻浑身冰凉，脑中一片空白。我这个被[七星社]通缉的5万金币杀一次的人，现在就在距离[七星社]的老大席林不到2米远的地方，周围密密麻麻的是[七星社]四个主力团的成员。我说奈丽亚，你这个玩笑是不是开得太大了。

　　更让我惊慌的是她居然把法杖伸了过来，想挑开我的罩帽。“席林，作为奖励的附属品，我就让你看看你的死对头斑鸠的真面目吧。”当奈丽亚张开小口说这句话的时候，我意识到我以后是没得混了，我完蛋了。

　　
 
 					 第五十五章 奈丽亚对艾丽亚　[本章字数：4354　最新更新时间：2006-11-07 09:06:21.0]
 ----------------------------------------------------
 那法杖越伸越过来了，我看见了我没有光明的未来，我看见了奈丽亚坏坏的笑，还看见了席林有点闪亮的眼神。我靠，怎么用这种眼神看我，难不成是男的花痴？说时迟，那时快，就在奈丽亚的法杖要掀开我头上罩帽的那前一瞬间，平地里就起了一阵旋风，我感觉我的腰被谁提了起来，然后就看见奈丽亚那惊愕的脸像拉了一个电影里面的长镜头一样，忽地跑出了老远。等我重新安稳地落到地上的时候，我发现眼前多了一个人，是一个女人，腰细如柳，肩部宽广，细长的脖子如白色的天鹅脖颈，一头披肩灰白发扎了一个双马尾，几丝跳出的头发垂在圆润如大理石的额头上。上身只有一块护着丰满双乳的胸甲，洁白的小腹上面的肚脐上钉着三个小银珠，和她全身众多叮当做响的装饰品交相辉映。小腹下是小巧的下身甲，三角形的黄金甲将女人最珍贵的部位紧紧包裹，胯上围着一块勉强可以算得上是裙子的布，两足没有穿鞋，洁白的脚踩在乌黑的泥地上，颜色对比鲜明迷人。十只脚趾染成艳丽的红色。这个女人五官鲜明，鼻梁高挺，两只诡谲的紫色眼睛充满着兴趣的看着我。
　　“艾……艾丽亚。”我看着眼前的女人喃喃地说道。

　　艾丽亚温柔地拍了拍我的头，柔声说道：“小坏蛋你还真会给人添麻烦。”说完就转过身子，傲然地双手抱胸，直面奈丽亚和席林以及[七星社]四个主力团那将近五百多号人。

　　“艾丽亚？”奈丽亚小手捂住嘴吃吃一笑，“没想到你和斑鸠还有一腿啊。”

　　艾丽亚冷冷地一笑：“妹妹你快开个传送门把这些废柴都送走吧，我只等两分钟，两分钟以后我就开始动手了。”

　　奈丽亚和艾丽亚居然是姐妹关系，这系统设定可真变态啊。一个是正方首领，一个是反方老大，这样的姐妹真是空前绝后啊。

　　听到了艾丽亚的话，再看到她一脸严肃的表情，奈丽亚知道她姐姐没有在开玩笑，立刻双手举起法杖就地一挥，一个偌大的传送门凭空出现了，她清了清嗓子说道：“各位勇士，这个传送门的目的地是风之堡，世界地图开启剧情已经演示完毕，请各位速速回城。”

　　让奈丽亚很没面子的事情发生了，在场的所有[七星社]的人都是纹丝未动，好象根本就没听到她的话一样。奈丽亚只有尴尬地咳嗽了几声，然后大声地重复了一遍刚才的话，依旧没有任何反应。奈丽亚有点火了，大声呵斥道：“我说的话你们没听见么？快点都给我滚回风之堡去。”

　　这个时候席林朝奈丽亚走了过来，在她前面两步远的地方停了下来，然后欠了一下身，从容地说道：“对不起，神的使者。我在没有看到斑鸠的真面目之前是不会离开的。”周围的全体[七星社]的成员呀跟着席林叫了起来：“不看到真面目绝对不走。”

　　这家伙脑子进大便了？我就这么引他注意，非要看我的真面目。也许他想拍下来，然后发到网络上去羞辱我，这个人渣中的人渣啊。

　　“死也要？”艾丽亚把眉毛一挑，我感觉到了明显的杀气如潮水般地压了过来，让人透不过气。

　　“是的。”席林的语气坚定无比，丝毫不可动摇。

　　奈丽亚一听到这句话，立刻娇媚地靠近席林搂住了他的脖子，把自己的脸贴到了他的脸上，说道：“不错，有魄力，不愧是我看上的男人呢。”

　　在旁边的席琳的脸色瞬间就变了，迈开步子就想走上前来，却被奈丽亚随后的一个凶狠的眼神给活生生地钉在了原地。

　　“有这么多人想要送死，那我也就不客气了。好久没开荤了，不知道手生了没有。”艾丽亚对奈丽亚的丑态一点也不以为意，反而高兴地微笑了起来。突然之间，没有任何预兆和法术准备，艾丽亚张口就发出了一声足以刺破人耳膜的尖啸。在场的所有[七星社]的成员，足足五百多号人，每个人都头上顶着一个狰狞地紫色骷髅，像一大群没了头的苍蝇一样哭爹喊娘地乱跑起来。

　　“刺耳尖啸！你这个卑鄙的家伙。”奈丽亚皱着眉头大叫了起来，手也没闲着，一团熊熊烈火在她的左手上开始越烧越大，有如一个炙热的太阳。

　　“嘿嘿。你这个还没赢过我的家伙，拿出点真本事来吧。”艾丽亚兴奋地喊道，双手一合，然后猛地朝前一推。天空瞬间暗了一下，仿佛有什么巨大的东西遮挡了一下光线。一块遮天闭日的斗篷从天而降，把周围的地方全部笼罩住了，然后又忽地一下消失了，全场所有的人头上好象都顶着一个看不见的热水壶，咕嘟咕嘟地冒着白色的蒸汽，他们似乎都眼睛瞎了般地在原地打着转，双手无目标地朝前方胡乱摸索着，连奈丽亚也是如此。“尝尝我的魔影斗篷吧。”艾丽亚清叱一声，就不见了身影。等到她再出现的时候已经在奈丽亚面前了，她猛地抬起脚朝奈丽亚柔软的肚子上就是那么狠狠的一下。奈丽亚就好比断了线的风筝一样在半空划了一个优美的弧线，重重地掉进了本来是巫毒?尸白天睡的那个棺材里面，被尘土覆盖住了。

　　艾丽亚巧手翻了两下，她脚下的地方上出现了三个由几根木柴一样的小树枝搭起来的简陋金字塔，金字塔的顶端闪着一小团白色的鬼火，那鬼火闪动了几下，忽然就朝人群中射出一条粗长的白色闪电，威力巨大，被它擦到点边的人都立刻惨叫着化成了白光回复活点报道去了。闪电的发射频率十分快几乎两秒不到就能发射出一束，不到半分钟，刚才几乎把周围的坟地站满了[七星社]的人就被杀了个干净，只剩下了席林。艾丽亚妖娆万分的走到他的面前，用一只手指轻佻地抬起了他的下巴，把嘴唇几乎贴到了他的脸上问道：“小帅哥，现在后悔还来得及。”

　　“不。”席林斩钉截铁地说道，“无论你有多强，只要是在这《神界》里面总有一天会被我征服的。我没有必要向迟早会屈服与我的人妥协。”

　　“哈哈哈哈。”艾丽亚夸张地笑了起来，然后微笑着盯着他说，“够狂，我喜欢。不过，你现在还太嫩，不够我吃的。”艾丽亚不知道什么时候手上多出了一把长长的圆月弯刀，直接将席林的肚子捅穿了，然后她一手扼住面色痛苦的席林把他整个人扔进了奈丽亚刚才开的传送门里面。看着消失在传送门里的席林，艾丽亚探出两跟手指在嘴唇上印了一下，然后抛出了一个飞吻，传送门立刻就关闭了。她又从容地转身朝那破棺材走去，一边走一边用庸懒的声音说：“奈丽亚快点出来拉，别装死了，我知道刚才的飞龙在天腿对你一点效果也没地。”

　　“果然是姐姐，什么都逃不出你的法眼啊。”棺材板里传出来奈丽亚的笑声，无数的闪电球和火球破土而出，竟然生生将艾丽亚逼退了半步。奈丽亚从地下破土而出，居然那还是一尘不染的样子。她稳稳地从空中落下，宛如一根轻盈的羽毛，停在了距离艾丽亚面前二十多米远的地方。

　　“姐姐，你为什么要维护她？给我个理由。”奈丽亚扬起了她那高贵的额头，质问道。

　　“为了最终的试炼啊，我的傻妹子。”艾丽亚歪着头不以为然地回答道。

　　奈丽亚把手中的法杖竖直地插在了他前面的泥土中，严肃了表情说：“那就不用多说什么了，决斗吧。”

　　艾丽亚舔了舔嘴唇：“你今天下定决心准备击败我一次了？我身上带这么多封印真是累赘呢。”

　　奈丽亚脚下瞬间出现的魔法阵代替了她的嘴巴替她做出了回答，她闭上了眼睛，开始如教堂里面的唱诗班一样吟唱起来。那是让人心旷神怡的歌声，仿佛整个人的灵魂都得到了洗涤，身体慢慢地变轻，想一直往上飘。

　　“难得认真一回呢，小Y头。”艾丽亚看见对方全力以赴的样子，也不敢怠慢，双手开始像日本忍者那样疯狂地结印起来，先是双手指向掌心弯曲，两手指头关节交错，竖起食指，指尖相接，然后两手大拇指并拢，中指反扣，缠绕食指，接着双手合掌，左右手指指头互抵，以中指回缠食指，平伏扣压，同时将拇指、无名指、尾指竖立，左右相合，再下来无用中指左右交叉，指无名指缠住，并竖起拇指、食指、尾指左右应合，随后将左右手十指互交错一起，指尖突出于外侧，交互组合，右手指在交叉处置于外侧，然后十指向掌心弯曲，左右手指交错一起，右手拇指放在左手拇指上面，在然后除了左手食指向上竖立伸直外，余指往掌心弯曲，拇指搁在外侧，右手食指弯曲成“字型”，其余手指皆向掌心屈，扣住左手食指，紧接着左右手十指张开成扇形，双手指尖相触，掌心俱向外，中间围成圆形，最后左手轻握成拳，右手拇指轻扣在左手食指关节上（这一段是不是很班？可以练习下哦，练熟了超帅）。艾丽亚的裸露的背上暴出了两团巨大的耀眼的闪烁不停的球状闪电，一股看不见的龙卷风剧烈地围绕着她旋转起来，满头的银灰色的头发飘了起来，像章鱼的触手般随风乱荡。

　　奈丽亚那边的魔法也差不多准备好了，一条巨大的火龙浑身缠绕着指头半粗细的红色闪电蓄势待发。一瞬间艾丽亚动了，奈丽亚也跟着动了。

　　爆炎龙VS九字箴言杀。

　　震耳欲龙的声响，我觉得脚下的大地和我现在的脑袋一样快要爆裂了。这是《神界》最强的两个NPC和BOSS碰撞擦出来的火花啊。

　　漫天的尘雾散去，一个巨大的坑中间站着的是衣衫褴褛的奈丽亚，仰面倒在地上的是艾丽亚。看来胜负已经见分晓了，胜利者是--代表正义的奈丽亚。等等，让我再看仔细一点，躺在地上的艾丽亚居然在笑。

　　“哈哈哈哈。谢谢你哦，奈丽亚。”艾丽亚终于放声大笑了起来，她举起了自己一支血迹斑斑的手，指了指上面一个已经布满了裂痕的手镯兴奋地说道，“封印，破了一个呢。”

　　在艾丽亚手指无力的触摸下，那手镯居然变成了齑粉，刺眼的青光从手镯中射了出来，我和奈丽亚都下意识地抬手去挡了一下。渐渐地青光逐渐消退，取而代之的是毫发无伤的艾丽亚，她撩人地一拨自己的秀发，对奈丽亚说：“封印解开了一个，我的力量就释放了一份出来，要和重生的我再来一局么？”

　　奈丽亚大口地喘着粗气，狠声说道：“卑鄙，你利用了我的冲动心理。”

　　“现在你终于明白，我为什么对斑鸠宠爱有加了吧。她是对你进行心理战的最好武器。每次只要她在场，你的心里就会有不小的波动。”艾丽亚诡谲地朝她一笑。

　　“无耻啊，居然又用读心术。我不玩了，我要回家去了。”奈丽亚居然开始撒娇了，一点逻辑也没有。她当现在是在玩过家家？

　　这个时候系统音又冲进来捣乱了：玩家阿泽杀死苏卡鼠人族长玛雷斯，世界后续剧情开启。

　　“哎呦，可爱的妹妹，系统来救你命了呢。快去演戏吧。”艾丽亚取笑奈丽亚道。

　　“回头我去主脑那里告你去。哼”奈丽亚小嘴一撅，开了个传送门就撤退了。

　　看着逐渐消失的传送门，艾丽亚慢慢地转过头来，冷冷地看着我，叹了一口气：“小坏蛋，真可会惹麻烦。”

　　听到了艾丽亚的话，我才从刚才的那场短暂的世纪大战中回过神来：“什……什么？你是在和我说话？”

　　“废话！”艾丽亚大步朝我走了过来，“你也应该去你现在应该去的地方了。”说完她就一把抓起我的头发，对准了奈丽亚打开的现在还没有完全关闭的传送门，把我扔了进去。

　　
 
 					 第五十六章 最后的回忆　[本章字数：3954　最新更新时间：2006-11-07 09:06:59.0]
 ----------------------------------------------------
 我很讨厌穿过传送门那一瞬间浑身凉飕飕的感觉，好象一下子被扒光了衣服一样。当我带着那身凉爽的感觉尖叫着穿过传送门之后，悲哀地发现我居然在距离地面不下五百米的高空中，而我又不是带着翅膀会飞的鸟，只有惨叫一声然后开始做自由落体运动了。
　　自由落体运动很爽，以前我一直不明白为什么有这么多的人喜欢跳伞运动，也不明白为什么很多自杀的人选择跳楼，现在我基本有点感悟了。那就是飞翔的感觉啊。我小的时候也做过身上长出一对翅膀翱翔天际的幻想，后来被老妈告之，人的肚子里面屎太多了，重量太大，就算张出一对翅膀也无法像鸟类一样在天空中飞行以后，就作罢了。况且如果人真的有了一对翅膀，能像鸟一样飞，那不就成了鸟人了，鸟人这个词绝对不是什么褒义词。

　　不过，自由落体运动做到一半就停下来了，我发觉我的双腿中间多了一个东西。我靠，那不是奈丽亚的头么？而下面的地面上站满了大批的兽人，他们正一脸诧异地抬头看着这一切的发生，里面居然还有几个我认识的。

　　“汉森，汉娜，还有阿泽，大家好！”我就这么坐在奈丽亚的肩膀上，双腿夹着她的头，悠闲地向下面的人打起招呼来。

　　“你TMD给我下来，该死的！”奈丽亚居然不顾自己的形象，破口大骂起来，然后把我一把扔到了地上。好在这个时候距离地面只有一百米不到了，稍微少了点血还死不了。刚一落地，一对铁钳一样的双手又像招呼老朋友似地扑了上来，然后又是按照惯例地汉娜的一屁股法杖。我说汉森你Y就不能有点新意么？

　　奈丽亚猛烈地咳嗽了几声，才让那群兽人的注意力重新聚集到了自己的身上，然后她顾做深沉地说道：“[破坏伸军团]打败了苏卡鼠人族长玛雷斯，《神界》后续剧情启动。邪恶女王艾丽亚降临人间，所有的种族将团结起来对抗她手下的魔族军团。作为奖励[破坏伸军团]所有在场成员声望奖励增加50%。兽人勇士阿泽奖励双倍。勇士阿泽过来接受神的祝福吧。”

　　“你就不能有点新意么，奈丽亚。你这话我听你原封不动地说了两遍了。”我走上前去，冲着她说到。

　　“你这个王八蛋给我闭嘴。处处给我添乱，还弄坏我一套天使套装。别以为我姐姐罩着你你就真得可以为所欲为。”奈丽亚一点风度也没有了，有的只是唾沫横飞的樱桃小嘴和青筋乱暴的额头。

　　“哎呦，不知道谁以前抱着人家的腿声泪俱下地哀求人家放她一马，而且还不只一次呢。”我吹了一个口哨，一点也不吊她。

　　“闭嘴，闭嘴，闭嘴。在我没撕烂你之前，闪一边去。”奈丽亚狂乱地挥舞着手中的法杖。

　　周围的人都不解地看着我和一个高级NPC在拌嘴，这个时候阿泽走了上来，直接抓起奈丽亚的小手，然后把自己的大嘴巴印在她的手背上，然后，单膝下跪：“是天神把你赐给我的么？美丽的小姐我们现在还不能结婚，不过可以订婚。我马上就要到20级了，最多两天绝对就能把你娶过门。”

　　石化，我和奈丽亚立刻都石化了。这个白痴知道自己在干什么么？两个鞋子直接印在了他的脸上，把他瞬间闷翻在了地上。“大人说话，小孩子不要插嘴！”奈丽亚怒吼道。我也难得地同意了她的意见，奈丽亚就是我的宠物啊，我的宠物怎么能结婚生子呢？人口多了我可养不起啊。

　　“走了，走了。兽人果然没人类有意思，还有今天我到哪里都能碰到你这个倒霉鬼，真是晦气啊。”奈丽亚叹了一口气，直接开了一个传送门走了。

　　“不送！”我朝她挥了挥手，说了声撒有那拉。

　　“斑鸠，你连这么牛B的NPC都认识啊。”汉森凑了上来，想重新和我温习一下握手礼，幸好我及时地把双手放进了裤子口袋里面，才堪堪逃过一劫。

　　“是啊。这个NPC是我刚进游戏时候领我入门的那个，自然熟了。”我笑了笑，然后环视了一下四周，大战之后的痕迹到处都是，一人高的鼠人的尸体堆得到处都是。我于是转移话题道：“恭喜你们啊。终于把鼠人BOSS给做了，这样席林他们也高兴不起来了。况且他们四个主力团的人杀完巫毒?尸以后，都死了一回。对他们的整体实力应该是一个打击。”

　　“四个团的人都死了？”汉森和周围的兽人都表示不相信，纷纷询问起当时在现场的我来。我就绘声绘色地给他们说了一遍，听得他们是口水都垂到了地上都没发觉。我好后悔我怎么没去兼职说书呢？一定有大把的粉丝把我的钱包塞满的。主要这个故事的重点是后面席林怎么被K的，所以在场的兽人们都经常用疯狂的鼓掌打断我的发言，当我用一个长长的“啊”字结束了我的演讲以后，全场起立鼓掌，好象国家主席发言完毕一样。我差点就开始摇起手，对着他们大声地说：“同志们辛苦了。”

　　等掌声逐渐小了下去以后，汉森好象忽然想起了什么一样，从背包里面掏出了一把制作精良被一个红色的皮套包裹住的匕首，放到了我的手里。我愣愣地看着他，问到：“这是……”

　　“这是刚刚杀鼠人队长爆出来的C级武器--血红的泪，没有你的话我们[破坏神军团]不会这么轻松地杀掉他，所以我们决定把这个送给你，表示谢意思。”汉森的话打消了我的疑虑，我还以为她学小男生的样子，送点小玩意给我从而来泡我，那我绝对要让他尝尝裤衩经常坐的免费火箭。这个么，是对我的聪明的头脑的肯定，没有理由拒绝啦，收了收了。我不客气地用这个匕首换下了现在用的一个大路货，别在腰间和我的衣服还比较配的，拔出来看一下属性35-45，攻击一般，不过有一个附加属性，有一定几率激发流血特效，就是让被刺中者流血不止，每秒掉4点血，一直掉到死。

　　“下面怎么打算？”汉森现在已经把我当成他的首席军师了，什么问题都要来问我一下，弄得我好怕怕，他以后不会来问我男人穿三角裤好还是平角裤好吧，不过，如果他真得来问的话，我会告诉他穿平角裤好一点的，嘿嘿。

　　“什么怎么打算？”我明知故问道。

　　“后面啊，现在BOSS只有海拉尔守望者了啊。原来有3个BOSS所以，我们可以和席林做到分而食之，现在只有一个了，那只有和他硬抢了。我们现在得想个计策出来，怎么虎口拔牙。我想听听你的意见。”汉森说道。

　　“我觉得不要贸然出击好，先保持监视。今天你采用这种战术杀了他视为囊中之物的鼠人队长，他以后一定会多加提防的。”我分析道，“本来他触发了新地区开启的剧情，我认为他首先会去探索新开放的领地，谁知道NPC说要三天以后再开，所以我认为他会在这三天内海拉尔守望者做掉，起码他的计划是这样的。把现在大家都没接触过这个BOSS，都在一条起跑线上。他一定会谨慎行事的，特别是避免被你拣便宜这种事情发生。我认为他会先派小部分人马把BOSS的活动范围，HP、MP和特性以及技能摸索明白，然后再开始行动。”

　　“那我们该如何对应呢？”阿泽已经醒过来了，看来兽人的抗打击能力果然很出色。

　　“我认为我们不妨以不变应万变，尝试BOSS这中累人的工作就让[七星社]替我们代劳好了。我们只要在他们准备击杀BOSS的时候，螳螂捕蝉黄雀在后就可以了。”我承认我很卑鄙无耻，但是毛主席教导我们对待敌人要像秋风扫落叶一样狠，他可是我的偶像，他的话我们一定要听。在场的人都笑了，笑得十分狰狞，把兽人的外貌特征体现得淋漓尽致。

　　忽然，汉森不笑了，问我道：“和你一起的小土豆呢？”

　　晕，我怎么把她给忘了，罪过啊。急忙联系了一下，却发现她已经下线了。不会是生气了吧，我想着又去联系了一下裤衩，结果发现裤衩也不在线。这我就一点办法也没有了，只有等他们什么时候上线了再问问清楚了。

　　不过，接下来的两天里面他们都没出现，我只有带着疑问去监视席林众了。果然，不出我的意料，这几天他不停地派人出去尝试海拉尔守望者。几次下来，BOSS的习性也基本弄清楚了：超过一旦有过两个以上人参与到对他的攻击他就会立刻进入狂暴状态，攻击速度和攻击力翻倍，每隔5秒召唤10个左右等级为25的骷髅，最致命的是他会频繁地大范围释放火焰冲击魔法，血量在一千以下的人绝对是秒杀。脱离战斗状态后就会自动打开传送门，消失3小时以上，等到他在出现的时候又是满血瞒魔的状态。要打败他，貌似除了单挑没有别的方法了。

　　试问现在谁有能力单挑这个BOSS呢？综观排行榜前十，好像除了第一名的席林其他没有人敢说自己有把握了。我除了在游戏里跟踪席林他们，还时不时地去他们的秘密论坛浏览一下，席林他们的计划逐渐显山露水出来了。西林将在新地区刚开的那天，带领主力团队进入BOSS海拉尔守望者出没的海拉尔大草原的深处，其他人负责清场，他自己一个人单独挑战BOSS。这几天不吃不睡地跟踪成果显著，连他的负重带的药水数量，身上的装备等等，除了他遗精的周期，该知道的都知道了。我也制订了一个相应的计划。当我把计划和汉森他们说出来的时候，他们的下巴都掉下来了，都认为我这个计划绝对会让我有去无回。不过，我可不这么认为，我这个计划可是在电脑上反复计算了无数次的结果，绝对不会有错的。

　　新地区开放的时间很快就到了。我一路跟踪席林众进入了海拉尔大草原，当席林告别他的手下独自进入BOSS活动区域的时候，他并不知道他的天敌正怀着阴险的目的，如影随形地跟着他。

　　斜斜的夕阳挂在天边，将辽阔的海拉尔大草原染成了一片血红和金黄色的混合体，席林略带消瘦的身体在地上拖出了长长的一条影子。他就这么不紧不慢地走着，我忽然觉得有股森冷的气息，安静得连呼吸声都清晰可闻，他的背影是那么的孤独。他到底在追求什么？而我又在干什么？草原上冷风飕飕，劲风好几次把我如丝飘逸的秀发吹得散开，强烈的失落感侵入我的骨髓，我全身血液彷佛冻结。我禁不住打了一个哆嗦，紧紧地抓住了别在腰间的匕首“血红的泪”。也许结果并不重要，重要的是过程。

　　（回忆卷完）

　　
 
 				        复仇卷

						 第一章 新的开始　[本章字数：3322　最新更新时间：2006-11-10 14:19:53.0]
 ----------------------------------------------------
 　我无聊地坐在“灰熊酒馆”里面的一个阴暗角落里，双脚架在桌子上机械地来回摇晃着屁股下的椅子，发出了单调的“咯吱咯吱”的声音。从南方人类大陆传来的消息是如此让人沮丧，而更让我生气的是坐在桌子对面的傻大个汉森居然想不出一两句话来安慰一下我，这么低的智商怎么做《神界》大陆第二大雇佣兵团的首领？
　　我们共同的敌人，席林，在三天前我那次失败的刺杀活动以后，声望达到了前所未有的高度：第一个拥有坐骑“梦魇”的人，第一个冲到25级完成职业融合进阶的，成为游侠人，第一个连续四周蝉联排行榜第一的人……第一，第一，第一，如此多的第一，笼罩在他头上的光环是如此绚目，以至于我开始怀疑《神界》游戏是不是为了他专门设计的。

　　“你就真得没话说么？”我用一只鞋跟敲了敲木结构的桌子，再一次问汉森道。汉森死样怪气地叹了一口气，然后低下了头，依旧一言不发。

　　我重新抄起了放在桌子上的那一叠纸重新翻看了起来，那是一份关于席林的详细资料：席林，26级游侠。作为第一个出现的融合进阶职业，我们对游侠职业的了解还不是很多。游侠职业是融合了战士第一进阶职业剑士和光明系法师的进阶职业神圣系法师这两个职业而产生的。职业融合以后，系统将根据你以前分配好的属性点，再参考游侠职业的特性对你的各种数据进行一次重新分配，而且以后自由属性点分配所带来的效果也要根据你的职业不同而有细微的差别。目前我们已经知道的情报，进阶成游侠以后每升一级生命将+3、体力则+1、魔法为+1.5，自由属性点方面，加一点体质不但HP将+10，体力也可以+5，加一点智力的话，则能+5点魔法值上限，几乎是原来的两倍。现在综合装备上的属性加成，席林的血量已经到达了可观的1380，而魔法值也有1120，简直可以用变态来形容。

　　席林所掌握的技能也根据游侠职业的特性被系统作了一些调整，目前就知道的技能有如下几个：

　　一、盾牌重击。游侠的剑象征着正义的力量，而他的盾则象征着他的忠诚。两者都是他用来给予公正裁决的工具。正义给予了他灵魂以坚韧，用来抵御邪恶的攻击，同时信念也可以用来做为他与那些与正义为敌的人战斗的武器。为此，游侠发明了一些战斗的技巧，他们的盾不止用来防御，也可以用来做一种进攻的武器。

　　技能效果: 用盾牌重击，伤害并击退敌人，并按照技能熟练度等级造成时间不等的眩晕。重击对作用范围内的怪物攻击时必中，不考虑攻击比率。重击无法偷取生命和魔法。

　　二、圣光弹。游侠可以学会从他们纯洁而正义的能量中召唤光弹。这些光弹蕴含着生命，是不死系的祸害，也是有信念的人的援助。在泰和伦桥之战中，被敌人包围的村民们感到绝望了。当那些民兵已经溃不成军的时候，一小队游侠出现在战场。他们行进在布满尸体的战场上，向那些控制着僵尸进行战斗的敌人发射出纯光明系的魔法。在幸存的村民的共同努力下，驱逐了那些恶魔。

　　技能效果：伤害不死系并治疗本方友军的能量球。忽视不死系生物的魔法抗性，并提高对非怪物角色的治疗能力。

　　三、狂热。高尚的游侠有着为正义献身的觉悟，可以完成几乎是不可能完成的任务。当被敌人包围时，精通这项技能的游侠可以用他热诚的忠心击败数量上数倍于己的敌人。

　　技能效果: 迅速攻击附近的几个敌人。狂热增加你的攻击比率，并使你可以同时攻击附近的多个敌人。随着技能熟练度的提高你可以提高挥舞武器的次数，高等级的时候它可以让你从容地同时对付数个敌人。狂热还可以使你以非常快的速度攻击一个怪物并同时加成你的攻击比率。

　　四、神圣冲撞。恐惧是缺乏信念的表现，而一个没有信念的游侠还不如一个平常人。信念可以将游侠引向胜利。忠诚的勇士从不逃避战斗，相反，他们的荣耀将会使他们高举盾牌冲向战场，向敌人发起第一波攻击。

　　技能效果：迅速冲向敌人，将其撞翻在地上，造成相当的伤害和一定时间的眩晕。发动距离需要在2米以外。

　　五、圣光术。游侠使用一种温和而有治疗效果的光辉温暖自己和所有他认为忠诚的人。他为拯救这些人进行的祈祷将他从险境中带出，使他能够及时治愈哪怕是最深的伤口。

　　技能效果：恢复目标一定数量的HP。按技能等级的上升恢复数量也上升，同时消耗的魔法值也上升。施法时间2.5秒。

　　六、圣疗术。游侠的信念即为拯救，燃烧所有的魔法值让它发出耀眼的光芒。

　　技能效果：治疗一个友方目标，为其恢复相当于游侠的最大生命值的生命值。使用这一法术将消耗游侠所有的法力值。瞬发法术。

　　七。反抗光环。通过将自己和附近的伙伴置于神圣之光的掩护下，游侠时刻准备着面对战斗的不公。他坚决而热诚的信念使他站在敌人的面前也不会受到伤害。

　　技能效果: 提高所有队员的防卫能力。光环类魔法，持续消耗魔法值，同一时间只能使用一种光环。

　　八、圣洁寒冰。使用这种光环的游侠使周围空气的温度急剧下降，冻结敌人的血肉。受影响的敌人的动作会受到严重的阻碍，很容易被打回他们原本属于的地狱。

　　技能效果: 减慢周围敌人的速度。光环类魔法，持续消耗魔法值，同一时间只能使用一种光环。

　　九、力量光环。被战斗的狂热所吸引，游侠使他的队友们获得公平和正义的力量。这一闪而过的力量会留下它的痕迹，攻击会撕碎盔甲，伤及血肉。

　　技能效果: 增加周围友军以及自己的力量，从而提高伤害力。光环类魔法，持续消耗魔法值，同一时间只能使用一种光环。

　　十、祝福瞄准。光明的神灵始终是警醒的。当最需要的时候，他会通过微妙的方法帮助自己忠诚的信徒。当这个光环起作用时，这些神灵会指引游侠及他的伙伴，使通常会被避开的打击也能击中目标。

　　技能效果: 增加攻击准确度。光环类魔法，持续消耗魔法值，同一时间只能使用一种光环。

　　总结性发言：悍到毙！游侠，来自一个特殊的军队，一个以信念为盾的随时准备战斗的军人，他为自己认为正确的信念而战，此外他的坚定给予他力量并祝福着他的战友，同时残酷的惩罚那些罪人。因此有一些人称呼他为过度紧张的狂热者，但是其他的人公认他充满了力量并且散发着仁慈的光芒。简单来说，游侠的优点就是‘进可攻、退可守‘，队伍中不可或缺的队长型角色，甚至可以说，游侠的优点就是没有缺点。

　　我烦恼地抓了抓头皮，问汉森道：“你说系统是不是有BUG啊，像这种又能抗，又能打，还能给自己加血的职业一出来，还会有人去玩别的职业么？你说以后席林是不是单挑无敌了啊。”

　　汉森沉默地摇了摇头，表示无解。“啊！”我则无病呻吟地大叫了一声。顿时无数很多的满怀莫名其妙意思的眼光投了过来。我不否认我张得太漂亮了，头上还顶着鲜红如血般的两个大字“斑鸠”，引人注目也是没有办法的事情。自从席林把我的绝世容貌捆绑上我的ID发到网上以后，“斑鸠”这个名字已经成为了全大陆除了“席林”之外最家喻户晓的ID了。无数个版本关于我和席林之间纠葛的传奇故事被无聊的玩家传播到了《神界》大陆的各个角落。有说我追求他不成，因爱生恨，从而变成了极端恐怖主义分子，一天到晚找他的麻烦。有一部分人则持反对意见，认为是席林垂涎我的美貌，要用暴力手段征服我。我说都21世纪了，怎么还有这么多人觉悟这么低，整天没事情干可以去扫马路当义工啊，何必在这里消磨青春呢。

　　一个抹脂搽粉的酒店侍女以为我在抱怨酒馆的服务态度，立刻迅速地端了几瓶啤酒上来。她身上传来清晰的廉价的香水的味道，这种味道对我来说比这酒馆里面其他所有的味道加在一起还要恶心。我哪里还有胃口和心情喝酒？我无视那些新端上来的啤酒，独自在心中盘算以后要走的路和发展计划。升级，升级，升级，有了等级才有实力说话啊。这么长时间以来，我居然都忘记了网络游戏里面颠仆不破的一条真理，在网游里面等级和装备才是王道啊。相比较等级来说，装备上的问题不是太大，有高力的钱庄和汉森的军团做支撑，好装备还是比较容易搞到手的。但是等级呢？如果靠一般的方法升级，那我永远也赶不上席林，永远只能跟在他屁股后面吃灰尘。这个是绝对不循序的。所以，聪明的我决定另辟栖径。

　　
 
 					 第二章 作弊狂升级　[本章字数：2812　最新更新时间：2006-11-10 14:20:09.0]
 ----------------------------------------------------
 　经过了5个多小时艰苦的跋涉，我在汉森一个主力团的护送之下，穿过边境守护城堡，横跨曼陀罗草原，以及悲哀和绝望两大废墟，终于来到了目的地--死亡石林。出发的时候有足足的一百三十二号人，而现在只有区区的二十二个人了，众人的脸上满是疲惫和劳累的神情。在我的一声“谢谢”后，他们带着谢天谢终于解放了的表情，打开了传送门返回了兽人的领地，只留下我一个人在这浓雾缭绕死气沉沉的石林地带。
　　我再次确认周围已经没有任何玩家以后，从容地打开了好友列表，挑出了中间一个鲜红的名字，直接就大叫了起来：“扎诺尔，我已经到了你的地盘了。快来实现你的诺言吧。”

　　“嘿嘿嘿！”通话的那一端传了几声嘶哑的狞笑，然后是扎诺尔那空洞的没有任何感情的声音，“斑鸠大人，我就到了，稍等。”

　　我就原地坐下开始修养生息起来。我知道用正规途径我是永远也赶不上大家的升级步伐，我就只有玩一下歪门邪道了。我将要开创前无古人的和BOSS组队升级大法。恩，恩，有50级的BOSS扎诺尔带我升级，我就等着一飞冲天好了。

　　没多久，伴随着地皮的微颤，扎诺尔那肥胖的身躯出现在了我的面前。要不是他受到BOSS管理条理的限制无法离开自己的领地，我就叫他直接到兽人的领地来了。现在，我可是问汉森借了一个主力团的人，好不容易才走到这里啊。

　　扎诺尔也盘腿在我的面前坐下了，我说他这腿居然能盘得起来，就像两根大象腿扭曲在了一起，真是丑陋啊。“斑鸠，好久不见啊，亏你还记得我。这一路上很辛苦吧。”扎诺尔咧着嘴问我道。

　　我瞥了他一眼：“这不是废话么。这一路上全是20级以上的怪，越靠近你的地盘怪的等级越高，要不是我朋友多一路护送我，我走到这里恐怕早掉回5级去了。”

　　他抱歉地笑了笑：“我也是没办法啊。BOSS管理条例我可不敢违反啊。好了，反正你已经到了我的地盘了，这里你绝对不会有什么危险。先说说你的计划吧。”

　　果然够爽快，那我也不客套了。我清了一下嗓子道：“我要用最快的速度冲到等级排行榜的第一位置。你能不能委屈一下，让我杀几次。”

　　扎诺尔挠了挠他的那个秃瓢，遗憾地说道：“不是我不愿意给你杀。只是这样的方法也不能让你快速升级啊。你知道为了避免玩家刷装备，所有的BOSS都是有刷新时间的。比如我是24小时一刷的，你杀我一次要想再杀我起码得等到明天的这个时候。那还不如你自己连续地杀同等级的小怪快呢。”

　　哎呀，我忘记考虑这个因素了。不过，没关系，我还有后备的计划，我打量了一下他，然后说：“那我能不能和你组对杀高等级的怪呢？”

　　他摇了摇头：“不能。我是BOSS就是怪物，除非有剧情的安排我才有可能去杀其他怪物或者BOSS。否则也是违反BOSS管理条例的。”

　　“那你能不能作为我的宠物或者召唤兽来杀怪呢？”这是我最后的退路了，我满怀希望地问他道。

　　他又摇头打碎了我最后的希望：“不能，你的等级太低，无法把我收为宠物或者召唤兽。我是50级，按照游戏规则，你起码到30级才能这么做。”

　　“那怎么办？”我把身体往后一摊，彻底绝望了。我靠，我千里迢迢牺牲了这么多兄弟的生命走到这里，居然是这个结局。我感觉我自己好傻。

　　扎诺尔忽然笑了起来，笑得那么诡秘，他朝我竖起了一个手指：“斑鸠大人啊，你不应该是这么轻易放弃的人啊。我给你想到了一条办法不知道你愿不愿意听一下。”

　　听他这么一说，我立刻就来了精神，嚷道：“有屁快放啊，还要吊我胃口啊。”

　　扎诺尔的手指上闪出一团诡谲的绿色小火苗：“你的等级是14，我可以召唤出一个等级为34的魅魔，然后你通过我教你的方法奴役她去杀怪升级。怎么样？我对你够好的吧。”

　　我兴奋了起来：“毁灭之王的女儿们么？”

　　扎诺尔猥琐的脸狰狞地扭曲了起来：“是啊。寂寞的时候也之后她们能排除一下我永恒的寂寞了。”说完，他用那闪着绿光的手指在地上画起一个规模很小但是图案极其复杂的魔法召唤阵起来，同时递给我一快绿色的水晶，“听我号令，到时候你就摔碎这块水晶，然后闭上眼睛，脑力只管想着奴役魅魔这四个字就可以了。成功的话，我会叫你张开眼睛的。”

　　我点了点头，像接过什么宝贝似地拿过了那块水晶。凉凉的，好象一块刚从冰箱里拿出来的冰块。

　　“那我们现在就开始了。”扎诺尔说完就开始念起咒语了，“用血和灵魂与恶魔签定契约，召唤毁灭之王的女儿为我作战。”魔法阵发出了微弱的光芒，一个长着山羊角的女人从那里缓缓地上升了起来，双手抱紧胸口，却抑制不住身体的颤抖，墨紫色的双翼裹紧冰冷的身躯。我仿佛看到黑暗与火焰在互相交织着。

　　“快摔碎水晶！”扎诺尔满头大汗地叫了一声，我立刻按照他原先的指示严格地执行起来。良久，我才听到扎诺尔那重归空洞的声音，“成功了。”

　　我慢慢地张开双眼，死亡的长鞭发出破空的铿锵，妖冶的笑容刺穿薄弱的意志，带走颤栗的灵魂。那就是魅魔么？那霍霍做响的鞭笞声，夸张而妩媚的笑声，这就是传说中的毁灭之王的女儿们么？

　　“她叫艾露达，现在你可以尽情地奴役她为你做任何事情。但是记住了，你不是职业术士，契约的维持时间没办法做到永久。最多5个小时，时间快到的时候，你就随便找个强大一点的怪让她去送死好了。否则契约失效的时候，等待你的将是一个狂暴的魅魔。用完了这个你可以再回到我这里，我可以根据你的等级再帮你召唤一个。”扎诺尔擦着头上的汗说道。

　　“真得什么都可以么？”我的脑子里忽然就有了龌龊的想法，“艾露达，把衣服都脱光了给我看看。”

　　“是，主人。”媚入骨的声音似乎不是敲打在耳膜上，而是直接印在脑海里。在扎诺尔惊讶的眼神中，那魅魔就开始宽衣解带起来。紫发如云般四散开来。白玉般的额头泛着莹莹白光，两条弯弯的细柳长眉斜向上挑，显得相当有个性。一双深如秋水、美若星辰的眸子，更是露出深情迷醉的神情和无限的柔媚春意。微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点而诱人心动。小巧的玉足，紧紧并在一起的浑圆修长玉腿，诱人的幽谷中黝黑、浓密的森林，在丛林中若隐若现的粉红小溪，平坦光亮的小腹，再上一点是一对丰满、坚挺的**。还有一条左右甩动足以勾起天下所有男子**的柔软的尾巴。

　　“她主要靠什么攻击，**？”我忍不住问在一边猛咽口水的扎诺尔道。

　　“皮鞭抽！”

　　“****咩？”我叫了起来。随后站了起来，拍了一下魅魔丰满的屁股说道，“走吧，小妖精，带我升级去。”然后，转身抛给扎诺尔一个飞吻，“帅哥待会儿见。”

　　我带着这个惹火的奴隶，返回了绝望废墟。那里都是30左右的怪。在我的美丽奴仆快乐的皮鞭声中，经验值有如潮水般向我涌来，15、16、17……这是我玩过所有的网络游戏里面最爽快的升级经历了。

　　
 
 					 第三章 心灵刺客　[本章字数：4550　最新更新时间：2006-11-10 14:20:27.0]
 ----------------------------------------------------
 　三天了，三天了，我一直在等这一刻的到来，我的名字终于出现在等级排行榜里面，而且还是仅次于席林的位置，25级的盗贼斑鸠就排在27级的游侠席林后面。其实要不是扎诺尔被一道从天而降的闪电夺去了生命，我估计超过席林只是时间问题。我一个人闷着头，生疏地指挥着我那性感的奴隶在两个废墟中不停地升级的时候，艾丽亚从天而降，告诉了如上的消息。当我好不容易从欢天的喜悦中平静下来的时候，冷艳的艾丽亚终于张开了她的玉口：“25级了，可以进行职业融合了，你做好准备了么？”
　　“当然。我等这一刻的到来已经等得不耐烦了。”我雀跃着回答道。

　　“那么我们开始吧。”艾丽亚的声音冰冷异常，“把我以前送你的那本《黑暗法典》拿出来吧。”

　　现在的我无论她叫我干什么，我都会毫不犹豫地起立即执行的。我忙不迭地从收缩戒指中取出了黑暗法典，然后根据艾丽亚的指示一步一步地照做起来。

　　“把黑暗法典平放在地上。然后在它面前跪下来，对，就是这样的姿势，保持心态的平和。咬破右手食指滴一滴血到书皮上那个图案上去。对，很好。”说到这里，艾丽亚忽然停了下来，关心地问我道，“现在后悔还来得及，要知道你要走的道路是十分残酷和艰辛的。”

　　我笑了：“老大，我相信你不会把我往火坑里推的。”

　　艾丽亚也被我的话逗笑了：“果然没看错你，小坏蛋。放心姐姐我会罩你的。”说完，双手在空中画了一个圆圈，默念了一声：“拉合玛尼呐叨卢玛它布布嘎伊它，萨匝伽尼巴麦，巴麦巴麦拉合玛尼！”我脚下的土地亮了起来，一圈紫红色的火焰围绕着我升腾了起来，头顶上空出现一团翻滚的红云。我滴在黑暗法典书皮上的那滴血液忽然被蒸发不见了，一只看不见的手猛地掀开了那本法典，一道亮蓝色的细小光柱从法典里面射了出来，直接打在了我额头眉心的正中央。我觉得混身的血一下都朝头上的那一点冲了过去，一阵眩晕之后，然后就失去了知觉，以至于我没有听见那声清亮的系统音：玩家斑鸠触发黑暗法典剧情，黑暗系法术现在向所有玩家开放，传授法师位置随机出现……

　　也不知道昏迷了多久，在一片混沌中我听见了水在流淌的声音，我缓慢地睁开了自己模糊的双眼。我这是在哪里？正午的阳光刺得人眼睛发疼。我艰难地从地上爬了起来，好不容易倚着一棵树稳住了自己的身体。费力地喘了几口气之后，环视了一下四周，发现那表面上似乎流动着许多神秘黑色字母的黑暗法典正静静地躺在我的脚边上。我把法典收进了收缩戒指，随后就发现不远处有一条潺潺流动的小溪。我的头痛欲裂，就一摇一晃地朝那小溪走去。希望好好洗个脸能适度地让我清醒一下。我走到溪边，跪了下来捧几了水抹了几把脸，然后不经意间瞥见了我在清澈的溪水中的倒影。我立刻吓了一跳，这水中的人是我自己么？怎么原来浅黄金色的头发变成了如同艾丽亚一样的灰白色，嘴唇也由原来鲜嫩的粉红色变成了好象长期却氧的人才有的深紫黑色，脸上的皮肤虽然和原来一样细腻柔滑，但是却显示出一种异样的苍白，额头眉心处多了一个扭曲的瘦长菱形的黑色文身状图案。眼睛还是白精灵一族惯有的绿色，不过也比原来鲜艳了很多，原来是有点暗的绿色，现在则是很纯净的碧绿色。

　　我立刻站了起来，仔细观察起自己的身体有没有什么异常的变化。还好，全面检查下除了皮肤稍微有点惨白，其他没有什么特别的变化。我松了一口气，也许是我刚才过度劳累导致的吧，充分休息一下后应该能恢复到原来白里透红的样子吧。我感觉自己很虚弱，觉得得先找个地方修养一下。我现在处于曼佗罗草原和绝望废墟的交界处，花个一小时小心穿过草原就能到草原里面的兽人小据点，如果运气好的话能给我碰上个没开过传送门的电系法师，就能立刻返回[破坏神军团]的总部鲁瑙城了。

　　我小步跑了一段距离，发现速度比原来稍微快了一些，正在感到奇怪，忽然脑子中浮现出一种法术的运用的方法。我就按照脑海中那虚拟的形象装模做样地先右手握拳，然后伸出了食指和无名指，并排地竖直着默念了一声：“爆。”隐约地听到了一声很细微地好象低音贝司的尾音，双脚下闪过很淡的黑色波浪。然后耳边就是熟悉的声音：你已经掌握“速度爆发”。速度爆发？我听到了这句话愣了一下，这个是什么东西啊。我疑惑着进入了赶路状态。这一迈步，我就被自己吓了一跳，这奔跑的速度是不是太夸张了啊？怎么这么快，就目测的感觉起码是刚才的一点五倍以上。我原地就是高兴地一跳，有了这个技能且不说在战斗中的灵活激动性能增加多少，就是单纯地在脚程上也能省不少时间啊。我立刻欢快地在草原上飞驰起来，好好地体验这技能带来的快感。原本需要一个小时多的路程，现在不到三刻钟时间就被我走完了。

　　很可惜，那个叫巴布的兽人村庄不光没有电系法师，连冒险者也是一个也没有，冷清得要死。也难怪这个村庄附近都是28级别以上的怪聚集的地方，现在一般的人还没有这个实力在这里来冒险。我就随便找了一个叫“寂寞”的小酒馆走了进去。果然店如其名，连老板加服务员一共也就两个人，真是寂寞啊。

　　我叫了点小菜和饮料找了一个僻静的角落就坐了下来，稍微吃了点补充了一下体力以后，就开始闭目养神起来。说来也奇怪，我的眼睛一闭上，心一静下来，脑中就不自觉地出现一个看不清楚容貌的苗条女子，手持双刀不停地演示着各种希奇古怪法术和格斗技。看了好几遍之后，我实在是忍受不了了，就付了酒钱走出了酒馆，找了一个小空地，凭借着脑中残留的影像自己演练起来。不练可好，一练耳朵就几乎快被吵翻了。“你已经掌握魔影斗篷”“你已经掌握能量消解”“你已经掌握心灵爆震”“你已经掌握毒牙”“你已经掌握刀刃之盾 ”……好不容易等这些声音的回响在我耳朵边消失了，我才注意到我的名字前面已经多了一个前缀，我现在的全称是“心灵刺客”斑鸠。难道说我已经完成了职业融合进阶，而我的进阶职业就是心灵刺客？我忍不住仰天长笑起来，席林啊，席林，我也完成了职业融合进阶啦，现在只比你低二级而已了。我马上就能拥有把你踩在脚下的实力了啊。哈哈哈。

　　我冲动地奔出了兽人小村庄，在草原上盲目地奔跑起来，随便找了一个30级的叫雄性蜥蜴人的怪就打了起来。那个蜥蜴人很快给只有25级的我一个迎头痛击，我在血只有一百多的时候，施放出速度爆发落荒而逃了。我长抒了一口气，打不过你我还不能跑啊。不过，这番搏斗到是让我把心灵刺客的所有技能基本都用了一遍，技能效果、施放时间和消耗体力魔法的量都有了一个大概的了解，总算还是有点收获。我自信满满地有重新回到了那个兽人小村庄。我重新走进了“寂寞”酒馆，随便找了个地方就把私聊通讯系统给打开了。要知道我这三天都算是秘密活动，把所有与外界的通讯全部都关了。所以刚一开，我就接到了无数的通话请求。天啊，人帅就是没办法啊。而且，邮件接受系统也提示我，我的邮箱已经快满了，如果还不来处理掉的话，邮局就要对我加收50%的手续费用。NPC果然都是钱眼里生出来的，所什么事情就只知道用金钱来解决。

　　邮件么，先扔一边吧。我先接通了汉森的通话，告诉了他我现在的方位，然后叫他尽快派个电系法师来接我回去。这种小事情，汉森一口答应了下来。然后，我就挂断了通讯，不过他在这之前神秘地说等我回来以后，要给我一个惊喜，我叫他别卖关子，他却坚持要等我回来再告诉我，弄得我的心里痒痒的。随后，我接通的是小土豆，我游戏里永远的小妹妹。开头照例是来嘴一个，哎，弄得满脸口水得有必要么？她告诉我，在她的好姐妹汉娜的劝说下，她已经正式决定和裤衩一起加入[破坏神军团]了。其实，这个也没什么，本来我们和汉森的雇佣兵团的所有成员早就亲如一家人了，正式加入的话也只是名分上说得过去罢了。裤衩也当上侏儒技工大师了，听说他现在能造出一些很变态的机械装置了。其他还有姿色，在汉森的支持下，她已经把她的“读品”发展成了连锁店，总数已经达到了二十多个，在了兽人和人类的领地上遍地开花。不过，她对被[七星社]杀过几次的事还耿耿在怀，所以她的裁缝制品对所有[七星社]的人都多收50%的钱，虽然[七星社]的首席牧师星夜曾带了大量的金币亲自上门来道歉，姿色依旧故我，一点也不给他们面子。这件事情在论坛上还引起过不小的争吵。剩下得还有红色雪花，她已经在姿色的帮助下学起了裁缝，现在已经是中级裁缝了，而盗贼职业方面有裤衩指导她，练级则有[破坏神军团]的人帮忙，小日子也过得很滋润，目前也有17级了。至于我的老哥们海力，没有通话的必要了，有事情的话直接叫出来喝杯酒就全解决了。

　　七七八八的通话都结束了以后，汉森派来的电系法师也到了。开始他还找不到我，因为我的外貌少许有了一点变化，还好这个兽人村庄里玩家就我们两个，所以在耽误了一点时间以后，他还是寻到了我。通过传送门，我们瞬间就回到了[破坏神军团]的总部鲁瑙城。我走出来的时候，发现汉森已经带着一大群人欢迎英雄一样地恭迎我修炼出关。他们一看到我的样子都是傻了一下。我知道老娘风华绝代，不过也用不着这样卖力地用口水滋润大地吧，那里又没种什么珍贵的植物。还是小土豆最机灵，她直接扑了上来给了我一个拥抱，然后热情地问我道：“姐姐，什么时候《神界》游戏开放美容职业了？你这头发染得可真眩，这文身也很酷，这紫黑色的唇膏就更别说了，以后记得给我也带点啊。”我双腿一软差点就没坐在地上。美……美容，我汗啊，这想象力也太丰富了吧。最可怕的是，姿色、红色雪花、汉娜还有一大群面容恐怖的兽人女性都围了上来，打听起这子虚乌有的什么美容店和化妆品起来，女人在这些东西上展示出来的狂热真是吓死我了。我好不容易稳住阵脚，和她们解释了好久，她们才面有不甘地散开了。

　　就在我准备擦头上的冷汗的时候，一双熟悉的铁钳又牢牢地锁住了我的双手，哎，我说，汉森你老来玩这一套不烦么，起码换换花样来点有新意的好不好。在他妹妹的法杖的帮助下，我们才开始正常的对话。汉森原地打了一个转，然后问我道：“你看我有没有什么变化？”

　　我用疑惑的眼神上下打量了一下他，然后迟疑地说道：“腰围好象小了点。”

　　汉森立刻摆出了一脸泄气的样子，然后有气无力地说道：“哎，不是这个啦，不过我还是感谢你看出我最近在健身了。”

　　“那是什么啊？别绕圈子了，有话就说好了。”我有点不耐烦地说道，男人么，干脆点，婆婆妈妈的算什么。

　　汉森得意地摆出了一个典型的奔月式健美造型，然后对我说：“我已经完成职业融合进阶，成为一个野蛮人了。”

　　我不屑地吹了一个口哨：“就这事情啊。没什么大不了的，我也完成了呢。”

　　“你也完成了？我们只知道你触发了黑暗法典剧情，没想到你的速度这么快，职业融合进阶也完成了。你不会有分身术吧。”汉森一恋不相信的表情

　　“我又触发了剧情？真是不好意思啊。”我无所谓地一笑，“我现在的职业是心灵刺客。你们要是不相信的话，我可以和汉森决斗一场给你们开开眼。”

　　“好！现在就去决斗场。我进阶以后正想找人切磋切磋呢。”汉森自信满满地站了出来。

　　“爽快，就等你这句话了。”我也充满信心地走前了一步，不过，一摸腰间的匕首“血红的泪”，忽然想起了一件事情，我大声地求起在场的所有人来：“谁好心借我把匕首吧。”

　　
 
 					 第四章 决斗　[本章字数：5043　最新更新时间：2006-11-10 14:21:26.0]
 ----------------------------------------------------
 　　汉森很快，但是身为以敏捷著称的刺客，我比他更快。我在他的斧子接触到我之前进入了潜行状态，然后就地一个后空翻，从容地躲开了他的第一下攻击。他锋利的斧子捶在地上，削去了一块地皮。
　　“各位观众，各位女士，现在由兽人领地上最赫赫有名的游吟诗人阿内而卡来为尊贵的观众解说这场世纪决斗。”一个消瘦的巨魔顶着两个大牙，穿着花花绿绿的不伦不类的鲜艳衣服手拿一个大喇叭，不知道从哪里冲了出来就开始聒噪起来，“一个年轻的探宝者有一次找到了野蛮人在亚瑞斯山中埋藏的黄金。由于听说过野蛮人精于近战的传闻，他雇佣了一群长枪兵陪伴他，认为他们的长枪可以迫使野蛮人在一定的距离上作战。但他不久就了解到了自己的错误。一个只身一人的野蛮人武士就足以干掉他的整个部队了。在与灌木丛中的伏击者开始交战以后，那个野蛮人跳到它们上空，第一次落下杀掉一个，第二次两个……那个未遂的窃贼们还没喘过气来，他雇来的所有枪兵都被干掉了，他只好独自逃回家去。劈空跳斩！就是这个神奇故事的核心啊。”

　　我靠！还来现场解说员？我说他们的这一个金币花的可真够值的。不过，我现在可没有什么闲功夫去关心这档子无聊的事情，我现在要做的是击败眼前这个狂妄的兽人，只知道使用蛮力的笨牛。汉森见我一下子不见了踪影，就一边叫喊着“胆小鬼快出来”，一边在一小块区域中间没规律地小步跑起来，并且时不时地朝周围挥舞一下武器，希望能运气很好地击中我。而我现在根本就在离他十米远的地方悠闲地看着他满无目的地瞎跑着。我傻啊，现在冲上去不是白白送死么？等你感觉到有点累了，我再杀你个出其不意。

　　果然，汉森跑了一会也觉得无聊了，就站住不动了。我知道我的机会来了，速度爆发对潜行状态的我根本没有作用，我走路慢极，而那30秒内必须做出攻击的规定已经在给我倒计时了。我算了一下路程和时间，看来是绕不到他背后，给他来背刺了。我就决定换种开局方式。我悄悄地我的周围甩出了两个火焰陷阱，随后直接一朝汉森放了一记“魔影斗篷”。天空暗了一下，汉森的头上瞬间冒出了水蒸气，黑暗已经笼罩了他。这招虽然不能给敌人制造伤害，但是可以让敌人进入混沌状态，无法发动任何物理和魔法的攻击，并且降低一定的防御力，不过一旦遭受到攻击，中了魔影斗篷的人，能立刻从这个状态下释放出来。所以，魔影斗篷作为PK起手或者逃跑的手段，才是最妙的手段。

　　现在的汉森开始盲目地朝四下挥舞起他手的大斧子起来。人一旦陷入了黑暗自然会感到恐惧，我想汉森也不会例外吧。我迅速地在那两个火焰陷阱旁边又放了三个雷电陷阱，这样我的局就布好了，下面就是怎么引汉森这个粗人来上当了。我重新打开速度爆发，像闪电一样冲到汉森背后，抓紧匕首，对准他的两个肾就是狠狠一刺。我噻，才不到50点的伤害，我说汉森的防御也强的有点变态了吧。回过神来的汉森立刻返身就是一个横扫，我把身体朝后一仰堪堪躲过了他的攻击。瞧，敏捷高就是好，防御高只能让你在承受对方攻击的时候少减一点血，而敏捷高则是完全回避，一点血都不会费。

　　“背刺，是盗贼和刺客的拿手绝活，只能使用匕首类武器在对方背后发动。因为出其不意而且专攻对方防守薄弱的环节，所以往往能造成巨大的伤害。”那个无聊的巨魔男又开始滔滔不绝了，“但是在野蛮人特有的铁布衫技能面前只是雕虫小技罢了。家乡那荒芜的草原并没有给予野蛮人以足够的庇护。由于长期暴露在阳光、风雨及其他自然元素的侵蚀之下，他们的皮肤变得如天然的皮革一样坚韧。铁布衫技能能让野蛮人的防御力达到前所未有的至高境界。”

　　原来如此，我和汉森听了那巨魔的解说倒是互相知道了一些对方的底细。我收起匕首，然后把两个拳头朝前一推，大喝道：“心灵爆震。”暗色的小波纹在汉森脚下闪过，他的头上立刻出现了许多旋转的小星星，进入了眩晕状态。我现在的技能熟练度还很低，只能让他眩晕区区两秒，而不能像当日我发狂状态时那漫长的五秒。不过，两秒对我来说也已经够用了。“飞龙在天！”我娇叱一声，身影闪动，瞬间到了汉森的面前，对准了他两腿间那男人的命根子就是狠狠地一脚。看台上顿时惊呼声四起，貌似我的招是阴毒了一点。但是，就在脚尖快要撩到他的那个家伙的时候，汉森把身体稍稍往上一抬，然后双腿一夹，居然把我的脚给夹住了。

　　糟糕，这样一来我就动不了了，超高的敏捷也没有用武之地了。汉森咧嘴一笑，说了一句：“承让。”就直接挥动斧子又朝我横扫过来。我只有将两把匕首十字交叉，硬生生地死抗了他这石破惊天的一下重击。“野蛮重击！”汉森一声怒吼，巨斧的利刃和我那两把匕首擦出了一片红色的火星，力量之大完全超出我的想象，震得我两只手虎口发麻，差点这两把匕首就脱手而出了。还没等我回过气来，汉森又用同样的招式，又给我来了一下。震力从我的双手传到了身上，我立刻就感到一阵头晕目眩，喉头一甜，一口鲜血就喷了出来。

　　“心灵爆震是刺客利用本身的生命力以及能够压碎地人的意志，攻击对方的精神面，使他们晕眩并转而供给自己的同伴。”巨魔男的解说还真是到位，“但是野蛮人的野蛮重击也不是做做摆设的花瓶。野蛮人以蛮力著称，所以将这个技能作为武士训练的第一课也就不足为奇了。通过使用他们著名的野兽般的强壮力量，野蛮人可以给予敌人沉重有力的打击，使之步履蹒跚，并造成一定时间的眩晕。双方用眩晕技能对攻，看来战斗已经到了白热化阶段了啊。”

　　我靠，如果继续这么受到汉森的钳制，我就别想翻身了。我用力地一抽脚，舍弃了一只鞋子在汉森的两腿中间，然后就地来了两个后滚翻和他拉开了距离。一只脚穿鞋一只脚光的走路有点不稳，我索性把另外一只鞋子也踢掉了。一双小巧的玉足高频率地点击这细沙覆盖的地面，开始利用速度开始朝我布好的陷阱阵那个方向撤退了。汉森被他自己刚才的那次成功的狙击所鼓动，自信心到达了前所未有的高度，大叫着不明就里地就追着我过来了。

　　嘿嘿，开始轻敌了吧，那你就等着失败吧。当我稳稳地站在我巧妙安排的陷阱阵内，看着汉森高举着利斧，施展出劈空跳斩朝我扑过来的时候，我就忍不住偷笑了起来。我一个后空翻，躲过了他的攻击。而他一落地，立刻遭到了三个雷电陷阱和两个火焰陷阱的多角度攻击，雷电陷阱发出一道一道亮白色的闪电，穿透了他的身体，而火焰陷阱则喷出了熊熊烈焰将他团团包围住。而我则在一边无耻地没停歇地开始施放心灵爆震。他就这么一直在眩晕状态接受电与火的双重煎熬，而丝毫动弹不得。虽然我的陷阱技能不高，陷阱造成的伤害还十分的小，但是汉森的电系和火系抗性不是很高，他的血还是一点一点地被我消耗了下去，这样坚持下去，胜利必定属于我。

　　看到着一幕的发生，那巨魔好象连吃了十二颗伟哥一样地狂热了起来：“哎呀，好卑鄙的招数啊，引诱对方进入陷阱阵，然后用眩晕技锁住对手。看来野蛮人没有对应的方法，难道这次决斗就要被如此猥琐的技能招式组合终结了么？”自己长得这么猥琐，居然还回过头来说我，真是大言不惭啊。不过，我一点也没往心里去，我现在的心情好得很，这场决斗马上就要以我的胜利而结束了。

　　就在我信心爆棚的时候，忽然发现怎么“心灵爆震”怎么施放不出来了。我按照原来的姿势连续放了几次都没放出来。一直被郁闷着的汉森一从眩晕状态中解放出来，可不会让我有任何思考的机会，直接一个跳斩从陷阱阵里朝我扑了过来，攻防关系瞬间就转换了过来。他来势凶猛，我采取避其锋芒的战术，一个小幅度的侧翻躲开了他的攻击，然后迅速兜到了他的身后，赏了他一个背刺以后，迅速地瞥了一眼自己的状态，原来是放“心灵爆震”放得太高兴了，把自己的蓝都放完了。这下完蛋了，我自己又没有回蓝的技能，身上又没有回蓝的装备，而且决斗又不能喝蓝，接下来的时间内我就只能使用格斗技了。一个分神，汉森的斧子已经快贴到我的右手肩膀了，只有架起两把匕首再次硬抗了一下。仓促之间没有用上全力，裤衩借我的那把匕首直接被打飞了，我连着后退了七八步才稳住身体。我甩了甩酸痛发麻的手，暗想到这个家伙是不是吃了兴奋剂了，怎么有使不完的劲？

　　反正他也快完蛋了，拼了。我一个地滚翻，闪过了汉森的又一记跳斩，顺势拣起了黄金匕首，返身就朝汉森扑了过去。汉森看见我这个架势就笑了，天下应该没有一个职业能在和战士的近身肉搏中占到优势吧。我的这个举动在大家的眼里完全和自杀没什么区别。但是，我不这么认为，第一，我的血量比汗森多很多，第二，我还有我的必杀技没用出来呢。汉森狂喝出声，腾空跃起，手中的利斧在地上拖出长长的火花。我也一声清啸迎了上去：“见识一下刺客的格斗技能吧。极限闪避和狂乱冲动。”周围的世界仿佛一下子慢了下来，我身体上的各种感官对外界的感受瞬间放大到了无穷。汉森的动作在我看来就好象慢动作回放，我狼腰请轻扭很随意地躲开了他笨重的斧子，然后开始用手中的两把匕首以超越光的速度在他身上画起世界地图起来。

　　我很难形容现在的感觉，反正在现实生活中是绝对体验不到的。极限闪避和狂乱冲动，这两个每三十分钟只能使用一次却只能仅仅维持十五秒的珍贵技能我现在已经不再吝啬了，在超灵敏的感官和超快的速度下，我不但可以几乎躲闪一切物理攻击还能以两倍的攻击速度发起反击。我的匕首划过了汉森没有被板甲遮挡住步满了疤痕的皮肤，带出了飞溅的血花，空气中开始弥漫起一种屠戮的杀气。“十五秒近身肉搏超人”，我就是这么称呼同时开启这两个技能的自己的。汉森的血只有一丝了，我已经看见胜利女神在朝我招手了。

　　“来得好！破釜沉舟！”汉森忽然大叫了起来，把身体往下一沉，扎了一个深深的马布，身后忽然闪现出了一个眼冒红光满脸胡子的怒汉，消失之后，我发现汉森的血回上来了。

　　“我靠。你喝红。赖皮。”我立刻大声呵斥起来。当决斗协议是一张白纸么？

　　“你才喝红了呢。”汉森毫不含糊地轮起了手中的斧子，扑了上来当胸就给我来了一下。我的胸口顿时感觉到撕心裂肺的疼痛，锋利的斧子绞碎了我胸口的衣服，在我身上留下了一条重重的伤口。鲜红的血像喷泉一样直接喷了出来，大量的出血令我感觉有点头昏眼花。

　　“结束了。”汉森大笑着将手中的武器疯狂地挥舞起来。我的视野逐渐变得模糊起来，完蛋了，输了。

　　白光一闪，我出现在了复活点以后，立刻施放了速度爆发用最快的速度朝大竞技场奔去。这个王八蛋居然违反决斗协议喝红，看我不废了他。我赶到大竞技场门口的时候，正发现汉森带领着军团的各位观众们正在走出大门。“汉森，你这赖皮鬼。和你拼了。飞龙在天！”我看见汉森就一肚子火，二话不说直接开打。

　　“我哪里赖皮了？”汉森一看见我，还准备和我打招呼呢，没想到我直接就冲过来揍他了，直接被我猛踹了一脚小弟弟，蜷缩在了地上，痛苦地咬着牙回答我道。

　　“你Y喝红了，玩决斗都耍赖皮，太没品了。”要不是小土豆他们拉着我，我还想多踹他几脚。

　　“你才喝红了呢。”汉森蒙冤似地大叫了起来，“那是我的保命技能，破釜沉舟啊。能让我暂时获得30%的生命值，持续20秒。在效果解除后，这些生命值会被扣除的。30分钟才能用一次的，我容易么我。”

　　这回轮到我傻了，Y还有这么变态的技能啊。就在我不知道该如何向汉森道歉的时候，我忽然发现有很多我对面的男性兽人都呆呆地朝我望着，有些人的鼻子里面都已经流出了红色的液体却没有发觉。我脸上有什么奇怪的东西么？我急忙用手在自己的脸上抹了两把，好象也没有什么特别的东西在上面啊。私聊频道忽然响了起来，我一看居然是汉森，这个家伙想搞什么，人就在眼前还要开私聊，不过反过来想也好，我可以在似聊频道里面向他道歉啊。我一连通对话，对不起三个字还没说出口，汉森焦急的声音就已经传进了耳朵里：“斑鸠，你……你的……你的胸露出来了。”

　　我本能地低头一看，胸前那对诱人的大白兔不知道什么时候在大白天跑到外面来晒太阳了，可能是本来在决斗中就被汉森砍开的胸口处衣服，又在刚才的争吵撕撤中被彻底弄破了。我急忙用左手挡住了前胸，然后微红着脸，环眼怒视起对面的那群色男，大声地怒吼道：“你们刚才都看到了？”居然还有不知死活的人在不停地点头。“都给我去死吧，妈的。魔影斗篷！”我暴喝一声，右手一挥，头上的名字立刻变蓝了。

　　混战立刻在大竞技场门口展开了，色男们的哀号声四起。后来据游吟诗人阿内而卡的回忆录记载，那天去鲁瑙城疗养院为自己小弟弟求医的男子创下了有史以来的最高记录。

　　
 
 					 第五章 前往幽暗谷　[本章字数：3779　最新更新时间：2006-11-10 14:22:14.0]
 ----------------------------------------------------
 　在被大祭祀以聚众闹事为名关押了一个小时并且罚款200金币以后，我现在正在和汉森一行坐在“唐棍”酒馆里制定未来的发展计划。自从看了我和汉森的精彩决斗以后，大家都对职业融合进阶显示了异忽寻常的热情，因为职业融合之前和之后简直可以用天壤之别来形容。额外的属性加成和额外的技能，实力不高出一大截才怪。于是在场的人都是希望自己能够尽快地升到25级，然后去完成职业融合进阶。
　　目前的人员当中，小土豆还和汉娜都是还有不到百分之十的经验就可以升级到25级，而裤衩则是刚到24级别，阿泽是到23级一半的位置。我个人也比较倾向于这种发展战略，就像广告里说的那样，大家好才是真的好。我们这边完成职业融合进阶的人越多，对席林他们的[七星社]的威慑力自然就大了。而且，现在我们不光光要注意[七星社]这一个帮会了。以前[破坏神军团]和[七星社]一直对着干，互相消耗都很大。这样让一些后来的帮会拣了不少的渔利。比如像[传说]、[信仰]、[众神之子]以及[战神殿]最近的发展势头都很不错。我们也应该把雇佣兵团的发展重点从和席林他们针锋相对转移到自身的发展上来。好比原来美国和苏联手里都存这一大票核武器，不用打仗，直接报一下核弹的数量，那些小国家就屈服了。我们也应该作成这个样子的雇佣兵团，只需要报出名字就能不战而屈人之兵。

　　我，汉森，汉娜，小土豆，裤衩，阿泽，红色雪花和姿色组成了一个小队，准备去打点怪帮小土豆和汉娜冲到25级别，然后帮他们完成职业融合进阶。姿色本来不准备去的，但是我们贪她种族被动技能那组队有百分之一的经验加成，硬是把她拖上了。姿色来了，那红色雪花自然也就在了。我甚至有点怀疑这个姑娘是不是同性恋来着，虽然她到目前为止看上去都还比较规矩。

　　《神界》里面的职业融合进阶弄得很神秘，似乎每个人的融合方式都不一样。我是单职业混到25，然后在艾丽亚的帮助下借助黑暗法典完成的。而汉森则是在职业介绍所工作人员的指引下，找到了传奇兽人战士莱尔德，接受并且顺利通过了莱尔德的战士技能测试，才获得了野蛮人这个进阶职业。

　　谜底很快就要揭晓了，我们就在城外面转了几圈，小土豆和汉娜就顺利地升到了25级。然后，根据汉森的提议，我们直接返回城堡，来到了职业介绍所。接待我们的是一个面貌可憎的兽人青年军官，他问了一下小土豆和汉娜的主副职业以及属性点以后，给我们指了两条路，汉娜应该取道东南，穿过拉姆草原前往昆吐拉丘陵去寻找一个叫杂扎塔曼的兽人；而小土豆则应该返回白精灵主城纳罗，一直南下，到艾贝丽斯湖边上找一个叫莎洁斯的女巫。

　　“这下怎么办？完全是两个方向么。”我们从职业介绍所里面出来的时候，汉森满脸愁容地说道，“难道我们要分成两组，然后分头行事？”

　　我不满地望了他一眼：“如果你纯粹要追求速度的话，那好象分组比较明智。”

　　“我无所谓。反正能和我心爱的小土豆在一起就行了。”裤衩痴情地望着小土豆说道。

　　小土豆则一把拉住了我的手：“我要和斑鸠姐姐一起。”

　　“我也不想和小土豆分开。”汉娜语气有点酸酸地说道。

　　“哎呀，分什么分啊。游戏么，不就是图个乐。大家一起多开心啊。”红色雪花老气横秋地开始做总结性发言了，“况且，看别人职业融合也是很刺激的事情啊。大家就一起走吧，耽误点时间怕什么？玩网络游戏的人不都是穷得只剩下时间了的人么？”

　　“那就不分了。”汉森的本意也是不想分组，又见到大家难舍难分的样子，当然把分组行动的提议扔到九霄云外去了。他搓了搓手，看着我们这两男五女呵呵一笑，然后问道：“那具体行程怎么安排呢？”

　　“先去白精灵那里吧。”汉娜很谦让地说道。

　　“不不，先去昆吐拉丘陵，那里直线距离近一点。”小土豆则希望汉娜先完成职业融合。

　　“还是先去你那里吧。”

　　“还是你先吧。”

　　……两个人就这么互相客气起来。我可忍受不了这婆婆妈妈的事情，直接打断了她们的话：“让什么让啊。一切听我的。你们都知道自从兽人和白精灵的那场战争以后，白精灵领地里面就没有兽人可以传送的村庄和据点了。要到艾贝丽斯湖我们必须步行去，没办法偷懒，而昆吐拉丘陵就不一样了。那里实际上是兽人领地的边境地带，有兽人的传送点的，过去很容易。我们现在是八个人，而小队满员是十个人。我们可以再带两个电系法师，先去艾贝丽斯湖，帮小土豆完成职业融合以后，开两个传送门就可以直接到昆吐拉丘陵了，然后顺手把汉娜的职业融合也完成了。这样和分组跑几乎差不了多少时间，应该是最科学的了。”

　　“斑鸠果然是高见啊，就让她来当队长好了。”汉森鼓起了掌，“两个电系法师容易找的。阿泽你从一团里面挑两个吧。”

　　阿泽挑的这两个人很有意思，一个是男的叫“锄禾”，一个是女的叫“当午”。一看这两个名字，我和裤衩立刻就笑翻在了地上，而红色雪花和姿色也是有点社会阅历的，稍微思考了一下以后，也脸红着笑了。只有纯洁如小土豆那样的才会很迷茫地问东问西，问他们两个人的名字到底好笑在哪里。当我贴着她的耳朵告诉她之后，她立刻转身直接拧起裤衩的耳朵到一边去执行家法了。

　　“锄禾”和“当午”在现实生活中是一对夫妻，到了游戏里面自然也是恩爱的一对，名字稍微恶搞了一点，但是他们的人都很真诚友好，一路下来大家相处得倒也是十分融洽。

　　艾贝丽斯湖就在白精灵主城纳罗男边一点不远的地方。我们沿着湖边仔细寻找，没一会就在湖的最南边发现了一个欧式花园凉亭，一个白精灵女子就静静地手持法杖矗立在那里，安详地望着平静的湖水。

　　我拍了一下小土豆的肩膀，朝那个女人的方向努了一下嘴：“她会不会就是女巫莎洁斯啊？”

　　小土豆满怀希望地应了声：“等我去问问看。”便把我们留在了原地，自己走了过去。

　　“请问，您是女巫莎洁斯？”小土豆友好地问她道。

　　“我就是，”那女人点了一下头，“ 请问你找我有什么事情么？”

　　这个NPC真是太容易找了。不过，对比我和汉森，这个职业融合进阶难度也不会太大，所以这么容易找到莎洁斯也在情理之中。

　　“我是小土豆。职业介绍所的人叫我来找你完成职业融合进阶的。”小土豆如实地回答说。

　　女巫莎洁斯听了这话以后仔细地打量了一下小土豆，然后赞叹地夸奖她道：“在你的身上我看到了纯净的自然之力，的确很适合做自然卫士。但是在你做自然卫士之前，请接受我一个我对你的考验，你必须拿行动来证明你是当之无愧的。”

　　这不，任务来了，NPC就是废话多，直接告诉我们应该干什么，我们直接一票人杀过去不就结了，还要像说大书一样唧唧歪歪一大堆，才把包袱抖出来。

　　女巫接着说道：“你应该知道白精灵是所有生物最好的朋友，在生命之树的庇护下，万物得以欣欣向荣。但是，生命之树的树阴是有限的，在此之外的生物就无法得到生命的红龙女王和掌管时间的铜龙之王的祝福。南边幽影谷里面正有疫病在发生，许多森林以及各种自然生物和植物都受到了感染与腐蚀。作为一个白精灵，你的职责就是去寻找并摧毁那些邪恶的污染的源头，并且消灭那些已经受到污染而又无法救助的生物。”

　　哎呦，听得我都快睡着了。

　　“你的任务就是去幽影谷里面找到那个被污染的月亮井，然后采点井里的水样本给我。”女巫莎洁斯掏出了一个小的水晶瓶递给了小土豆，“用这个瓶子装。要记得，这个瓶子只能使水质保持三十分钟不变。所以，你一旦取到井水，必须在半个小时内回到我的身边，否则你就得重跑一趟。”

　　“知道了。”小土豆欢快地接过瓶子应诺道。

　　“祝你好运！”我们走的时候她还不忘来这么一句。

　　“表演天赋比赛你一定能获得好名次的。”我背对着女巫莎洁斯摇了摇手，调侃了一句。

　　“谢谢鼓励。”我靠，她听了我的话，居然还一本正经很高兴地朝我挥起手来了。不汗不行啊。

　　幽影谷是一个幽静的小山谷，里面大树参天，植物茂盛，一切郁郁葱葱并没有莎洁斯所说的那不洁的感染与腐蚀。里面的怪也都是20级上下的小虾米，对于我们这个强大的满员队伍只是小菜一碟。我们沿着小路摸索进去没有遇到什么困难。就在我们谈笑风声高歌猛进之时，我敏锐的听觉捕捉到了一丝细微的搏斗声从我们的左前方传了过来。

　　我示意队伍停了下来：“你们有没有听见，那边好象有人。”

　　大家在原地加满了所有该加的增益魔法，然后循着声音追了过去。我们终于找到了声音的来源，原来是一个人类少年和一个暗精灵族少女正在遭到五个熊怪的围攻，情况已经现象环生了。雪中送炭可是冒险者的基本素质，我们自然义不容辞地一哄而上，把那五个熊怪顺利地转化成了经验值。

　　询问之下，我们知道了那个男少年叫爱洗澡的跳蚤是一个盗贼，而那暗精灵少女叫涅佩拉是个牧师。

　　“涅佩拉？！”我看这个暗精灵少女总有一种似曾相识的感觉，“我们以前见过面么？”

　　那暗精灵少女牧师怯生生地看了我几眼，然后羞涩地摇了摇头。我忽然看了她如天鹅般修长的脖子上面那道淡淡的疤痕的时候，忽然全部都回忆起来了。涅佩拉，不就是那个被[七星社]的杂碎门羞辱，然后被进入狂暴状态的我抹了脖子的那个可怜女孩子么。

　　
 
 					 第六章 自然卫士的考验　[本章字数：3563　最新更新时间：2006-11-10 14:23:23.0]
 ----------------------------------------------------
 　我本来想点破那暗精灵少女的真实身份，但是我看到那少女戒备的眼神后放弃了这个想法，这种事情还是永远地忘记掉比较好。于是我把头转向了红色雪花，勾了她一句，“雪花，你看见了你的老乡也不打个招呼？”
　　“老乡？”红色雪花愣了一下，然后恍然大悟地笑着说，“哎呦，这游戏里还讲老乡啊。”笑完便很大方地把手伸向了涅佩拉，友好地说道，“你好，我叫红色雪花，17级盗贼，中级裁缝，暗精灵老乡哦。”那女孩也同样友好地把手伸了出来和她握了一下。然后，大家就在欢乐的气氛下做了自我介绍。当那个盗贼知道汉森就是那有名的[破坏神军团]的老大的时候，眼中立刻流露出了一种几乎狂热的崇敬之情，并表示想投靠其麾下和[七星社]唱对台戏。而那个叫涅佩拉的小暗精灵牧师总是一副沉默寡言的样子，让我忍不住问她道：“你在现实生活中是不是哑巴啊，怎么一直不说话。”

　　涅佩拉只呆呆地看了我一眼还是没说话，接话的是爱洗澡的跳蚤：“她不是哑巴，只是有点自闭症而已。她是我邻居，本来我带她进《神界》游戏就是为了让她开朗点。可惜……”我把右手食指放在了他的嘴唇上没让他继续说下去，开头他还有点诧异我为什么这么暧昧地对他，但是随后我报出了我的名字叫“斑鸠”以后，他马上明白了我的意思。

　　“你们在这里干什么呢，难道有什么任务？”裤衩瞥了涅佩拉两眼问道，我感觉他的目光有那么一点色。这家伙就是这样，喜欢年幼的漂亮小女生，是个不折不扣的萝莉控。依靠着那些不入流的机械小玩意骗得了小土豆纯真的感情，现在难道又看上了这个自闭的小Y头。

　　“你管人家这么多事情干什么？”我假装不满地说了句，然后搂住了爱洗澡的跳蚤的脖子，轻声问道，“你们两个是什么关系来着，如果是情侣的最好早点挑明了，免得有些人不明就里的蠢蠢欲动。”说最后一句话的时候我故意把眼光朝向了裤衩。

　　裤衩的智力可是很高的，他立刻气愤地胡子乱抖起来：“斑鸠，你太可恶了。你居然想挑拨我和小土豆那比泰山还稳固的感情。”

　　我把头扭到了另外一边，然后不在意地说：“我可没点你的名字哦，你要是心里没鬼，何必这么急得跳出来？”

　　裤衩想反驳我，可惜话还没说出口，就被小土豆拉一边去了。倒是被我搂住的跳蚤兄弟，脸色绯红，心跳加速，满头是汗地急忙申辩道：“我和她只是邻居罢了，大家别瞎猜。”

　　“哦？”要是关系普通用得着这么激动么？难道是因为我现在的造型太冷艳性感，这么亲昵地搂着他让他心里压力太大了？我笑了笑，决定再调戏他一下，就贴着他的耳朵说：“想泡就泡，男人就要爽快点。”说完，就送开了手，让这个小正太自各儿去思索我说得话了。这话有两层含义，可以理解成叫他去泡他那有点自闭的邻居小妹妹，也可以理解成叫他来泡我，当然如果他理解成后面那种他可就有麻烦了。果然，被我的话一撩，爱洗澡的跳蚤和涅佩拉立刻就火烧脖子了。

　　这里都是些小屁孩子和小青年，只有姿色上了点年纪，她立刻摆出一副家长的样子站出来组合吃主持大局了：“都别闹了你们，都把我们来到白精灵领地最重要的目的忘记了么？快点帮小土豆和汉娜把职业融合进阶完成了。我还有两条裙子没做完呢。”

　　一说到裁缝制品，红色雪花立刻双眼放光了：“就是就是。《神界》第一条带属性的婚纱哦，才做了一半呢。”

　　“姿色说得对。其他事情以后再说，我们先帮小土豆把那被污染的月亮井找出来。”汉森扯起了他那响亮的嗓门吼了起来。说起来也真是的，自从汉森当上了野蛮人，他的嗓门老是时不时地就要高上三个分贝。我问过他到底是怎么回事情，他说野蛮人有好多技能归属于战嚎系，就是汲取他身边的原始力量，并将这力量在咆哮中释放出来，肺活量越大咆哮得就越响技能效果就会越强。我说那不是男高音们来玩这个职业就无敌了？

　　想着这些无聊的事情，那爱洗澡的跳蚤插话进来说：“你们在找被污染的月亮井？我知道在哪里。”

　　“真的？”小土豆停止了对裤衩惨无人道的虐待，两眼放光地走到了跳蚤面前问道。

　　“真的。那个月亮井就在前面大概五百多米远的一小块空地中央，有很多熊怪守在边上。我们刚才就上路过那里对那月亮井有点好奇想去看一下，结果被熊怪们发现然后遭到围攻的。”跳蚤说得有板有眼，“就在我担心我们快支撑不住要挂掉的时候，幸好遇见了你们，总算是逃过了一劫。”

　　“那太好了，快点带路。我们先去把水样给采了再说。”小土豆高兴地拍手说道。

　　“那组队怎么组？我们已经十个人满员了啊。”裤衩灰头土脸的凑了过来。

　　“可以分两组么。傻。”我存心想逗一逗那个容易脸红的小男生在洗澡的跳蚤，于是就接着说，“我退组和跳蚤组成一组，你们把涅佩拉组上，队伍里面多一个牧师实力会强很多。”

　　“这个，不好吧。”跳蚤看到我一直盯着他看，头上又开始冒虚汗了。

　　这年头还有这么单纯的小男生还真上罕见啊，作为前辈的我得好好开导他一下。我走过去，一只手勾搭上他的肩膀故作生气地说道：“怎么？难道排行榜第二的人都不配和你组队？”

　　在我的威逼**之下，这个小绵羊那有反抗的余地，只有乖乖地从命了。我和跳蚤都是敏捷系的盗贼职业，最适合给那个十人标配的大队伍做探路先锋了。过来爱洗澡的跳蚤所言属实，我们没一会就来到了那给许多熊怪团团围住的月亮井。我叫大部队原地待命，我则进入了潜行状态去周围转了几圈好好地情况摸了一个清楚。18级的瘤背巨熊战士20个，19级的瘤背巨熊法师22个，18级的瘤背巨熊牧师4个，还有一个瘤背巨熊王是24级的，估计是BOSS首领怪。根据跳蚤的经验，这些瘤背巨熊虽然分布得比较松散，但是当他们的血少到一定量以下以后他们会互相呼救支援，产生连锁反应的后果是很可怕的。

　　“怎么办？我们可能同时要面对46个怪，还外加一个首领怪。”汉森召集起大家开始了灭怪动员大会。

　　“这看上去比较麻烦。”裤衩笼统地说道。

　　“小妹妹你有哪些治疗手段，并且到了一个什么水平？”一直比较少话的锄禾兄忽然询问起涅佩拉来。

　　涅佩拉谨慎地看了大家一眼，然后小声地说道：“次级治疗术，恢复75到90点生命值，2秒施法时间。恢复术，在15秒内恢复总计150点生命值，瞬发法术。保护盾，可吸收90点伤害，持续30秒。只要护盾存在，受保护者的施法就不会被物理攻击打断。目标在被加上护盾之后的30秒内无法再被加上护盾，瞬发法术4秒冷却时间。”

　　锄禾听完以后笑了一下，然后转头对当午说：“怎么样，老婆，貌似这个治疗量已经够了，今天再来玩一次？”

　　当午捂着嘴回笑了一下，然后用力地点了点头。

　　裤衩没听明白他们到底在说什么，心里就有点不乐意了，他嘟着嘴说：“喂，你们两口子，打什么哑谜呢？”

　　锄禾贼嘻嘻地笑道：“你们只要能把首领怪和4个牧师怪拉走剩下的那42个怪交给我们两口子和那个小姑娘就可以了。”

　　裤衩立刻呆住了：“3个人对付42个怪，你们没搞错吧。”

　　“我相信他们。”阿泽插嘴道，“目前《神界》最高的群杀怪物记录就是他们保持的。他们一个14级一个13级的时候，一口气群杀了25个12级的怪。今天多个牧师，应该可以刷新记录了。”

　　“那好，这样就简单多了。”汉森对这泽和他的手下自然是极端的信任，于是就开始做起了战术安排，“斑鸠先布好陷阱，然后使用魔影斗篷。斑鸠、裤衩、红色雪花和跳蚤四个贼一人拉走一个牧师怪。首领怪由我来拉，汉娜负责给我加血。然后，锄禾、当午和涅佩拉三人小组去群杀怪物。小土豆和阿泽以及姿色机动，哪里血加不过来了，怪堆太多了，你们就去帮帮忙。所有人死也要保护好牧师，因为她是怎么这里唯一能复活的人。要知道白精灵领地里面没有兽人的据点，也就是说如果她都挂了，我们就得从兽人领地里面的复活点再跑到这里来。好，就这样，细节大家再协调一下。先开始上增益魔法，另外调配一下药水。”

　　汉森果然是大军团的领导，一切都安排的有条不紊。我不禁暗自钦佩地点了一下头，也只有这样的人才能领导[破坏神军团]可席林一直抗衡着。

　　那边锄禾已经开始指导起涅佩拉具体的加血流程起来了：“一开始给我和当午上保护盾，然后给当午先上一个恢复术，然后主要用次级治疗术，看谁的血少到一半以下就给谁加血，保护盾一到技能冷却时间就用，恢复术有空就加，明白了么？”涅佩拉用心地听着，最后点了点头表示自己明白了。

　　指导完涅佩拉，锄禾又关照了阿泽一声：“阿泽，到时候如果有怪跑开了，麻烦你把他们拉回来。”阿泽回了一个“OK”的手势。

　　大家加完增益魔法，我也放好了陷阱，药水分配完毕，一切准备工作就绪，就准备开始拉怪了。

　　
 
 					 第七章 冰火九重天　[本章字数：3718　最新更新时间：2006-11-10 14:23:44.0]
 ----------------------------------------------------
 　锄禾，男，兽人，20级，主职业是火系法师，副职业是电系法师。当午，女，兽人，20级，主职业是水系法师，副职业是电系法师。两个人和在一起被[破坏神军团]的人统一称为“冰火双煞”。一直以来都是《神界》双法群杀怪物的记录保持者，而他们真正出名的一次则是在和[七星社]的团P当中，充当了一回自爆小分队，当场爆死12个等级比他们高1到2不等的玩家，后来因为跟随他们的牧师死了才不甘心地挂了。那段录象至今还挂在官网上作为法师群P的教学示范录象。不过，我对法师职业没什么太大的兴趣，所以到今天才认识到这两个大人物。
　　我们摸到了月亮井的边上，我起手放出魔影斗篷，在场的所有熊怪立刻全部陷入到了混沌状态。我们按照计划各自靠近了自己的目标，然后在汉森的意思一声号令之下，发起了攻击，首领瘤背巨熊王和四个瘤背巨熊牧师被拉出了怪物群，而剩下的20个18级的瘤背巨熊战士，22个19级的瘤背巨熊法师则顺利的被冰火双煞拉到了另外一边，引到了我放置的陷阱阵里面。

　　我面对的方向越过我眼前的那个瘤背巨熊牧师刚好可以看见他们两个人是如何具体操作的。两个人都套上了涅佩拉的保护盾，锄禾在前，当午在后，两个人之间保持了大约两米左右的距离。锄禾冲到熊怪堆里面双手朝天一扬，脚下就以他为圆心瞬间散射出一个由红色的火星和淡黑色的烟雾构成的冲击波。“火焰冲击”，施法者放出一道火焰冲击波，所有被冲击波打中的目标，遭受160到192点火焰伤害，移动速度在未来的15秒内减低到原来的25%，瞬发法术，技能冷却时间25秒。锄禾放完这个法术，立刻转身一个瞬间移动，闪到了当午的身后。瞬间移动的距离是4米，这样他们两个人的距离依旧保持在两米，只不过两个人的前后顺序互相转化了一下。这回轮到当午在前面了，她跟着锄禾刚才的路线冲进了怪堆，然后大叫一声“冰霜新星”，脚下爆出一团白色的寒冰之气，周围所有的怪脚下立刻被一团亮晶晶的白冰给冻住了，然后她也学着锄禾的样子一个瞬间移动闪了回来。“冰霜新星”，冲击施法者附近的所有敌人，对它们造成21到24点冰霜伤害并将其冻结在原地，最高可持续8秒，瞬发法术，25秒冷却时间。就在当午往怪堆里义无返顾地冲的时候，锄禾已经开始默念咒语，放在胸前的双手开始燃烧起熊熊烈焰，吟唱时间一结束，双手一个前送，被冰住的怪堆中间立刻升起了一道火柱。“烈焰风暴”，召唤一根火柱，对攻击范围内的所有敌人造成152到169点火焰伤害，并在8秒内造成额外的148点伤害，3秒施法时间，无技能冷却时间。在锄禾放出烈焰风暴之后，当午的法术也接踵而至。“暴风雪”，寒冰的碎片坠落在目标区域，持续8秒，对每个敌人造成总计200点伤害，并减缓目标的速度到原来的25%。这个法术是引导型法术，就是施法的时候，法师必须待在原地无法动弹，施法时间和技能冷却时间则都是零。在当午下冰雨的时候，锄禾又和开始一样朝怪堆中间冲了进去，一边还对在一旁看傻了的涅佩拉大叫道：“给我上保护盾和恢复术。”在涅佩拉手忙脚乱地给他上了一个套套以后，新的一轮虐怪活动又开始了。

　　几乎可以说是零损耗的大规模群杀怪物手法啊，太神奇了。只要蓝能跟上，我可以这么说他们这样的双法配合杀怪几乎是最快的了。我专心地看着他们爽快地杀着，注意力没有集中，被眼前的这个瘤背巨熊牧师给敲了两棒棒。我立刻火起了，老虎不发威，你当我是病猫啊。我直接开启了狂乱冲动，一顿乱舞直接把他给秒了，连加血的机会都不留给他。裤衩那边也很轻松，毕竟24级对18级，等级相差6级。红色雪花稍微吃力点，不过，有红和蓝的支持也没有问题。跳蚤才16级，是我们四个盗贼当中最吃力的了，不过小土豆的及时支援，也让他顺利完成了任务。阿泽在帮助冰火双煞把跑开的怪拉回到他们的范围法术作用区域之内，姿色则不停地给阿泽施放风系加敏捷和移动速度的辅助魔法。过不了多久，大家都顺利地按照计划完成了组织交给的任务，都回到了汉森身边来帮他一起杀BOSS24级的瘤背巨熊王。

　　瘤背巨熊王身高2米左右，浑身布满了黑色的长毛，两只眼睛如同鲜血一样殷红，疯狂地挥舞着一把精钢制作的大铁锤和汉森激烈地搏斗在一起。我们一大群人围了上去，四个盗贼在他背后快捷而又猛烈地施放着背刺，法师们远远地舞动着手中的法杖朝他倾泻着各种颜色带着不同属性伤害的魔法飞弹，牧师们见缝插针地给血量有所损耗的队员恢复生命，阿泽和汉森轮流抵抗着瘤背巨熊王近乎狂暴的攻击。战斗混乱地进行着，瘤背巨熊王忽然原地跳起，然后重重地落了下来，地皮一阵剧烈地颤动。我感觉到自己的移动速度忽然变慢了。

　　“大家小心，这个是雷霆一击，造成自然伤害的同时能让你们的攻击和移动速度降低10%。大家控制好节奏，他坚持不了多久了。”汉森大叫道，然后反手斜向上一砍，在那

　　瘤背巨熊王的肚子上划开了一道长长的口子。这一下致命打击对瘤背巨熊王早成了巨大的伤害，他又摇摇晃晃地象征性地抵抗了几下以后，就轰然倒地，抽搐了几下以后就没了气息。

　　众人欢呼一声就开始等汉森来搜刮并且分配战利品了。汉森搓着手，一边不停地叨念着“极品”，以便走进了瘤背巨熊王的尸体，希望能开出一些不错的装备来。忽然，一个半透明的和瘤背巨熊王长得一模一样的怪物出现在了瘤背巨熊王的尸体之上，大家立刻条件反射似地抄了刚准备放回去的武器。

　　“无畏的勇士们请不要慌张。”那个怪物倒是自己先开口了，“我是瘤背巨熊王的灵魂，没有能力也不想伤害在场的各位。请大家耐心听我说几句话。我的时间不多。”

　　我靠，难道是任务来了？

　　那瘤背巨熊王的灵魂接着说：“本来我们瘤背巨熊一族生活在这僻静的幽暗谷无忧无虑。但是几个星期以前来了一个长着山羊交和牛蹄子的怪人，他说他有不少长生不老的药，像和我们分享。不少瘤背巨熊受到了诱惑，没经过思考就服用了他给的药物，结果我们全部被腐蚀堕落了。你们一定是女巫莎洁斯派来拯救我们一族的。把我脖子上的那条项链带给她，让她明白我们瘤背巨熊一族堕落的真正原因。”

　　我走到了瘤背巨熊王的尸体边上俯下身子，果然看见他的脖子上有一条纯银的项链，项链的末端是一个银色的圆形坠饰，中间有一个巨大的绿色翡翠。我把它取了下来，然后对那熊怪的灵魂说：“放心，你的遗愿我们会帮你完成的。”

　　“谢谢。原月亮女神永远保佑你们。”说完，那瘤背巨熊王的灵魂就闭上了眼睛消失不见了。同时，小土豆也已经装满了一瓶子的水，走了过来。

　　“看来还有后续任务。这样吧我和小土豆的速度快，我们先回到女巫莎洁斯那里去。你们在这里打扫一下战场，顺便分一下赃，我们等和女巫莎洁斯谈过话，弄清楚到底是什么任务以后，在用私聊通知你们。怎么样？”我把我的想法说了出来，询问一下大家的意见。所有的人都表示没有意见。于是，我就打开速度爆发和进入豹形态的小土豆一路狂奔赶回到了女巫莎洁斯的身边。

　　女巫莎洁斯见我们顺利归来是一脸的喜悦，她先接过了小土豆给她采集的水样，打开瓶子，把鼻子凑了上去，然后用后把瓶口散发出来的水汽扇过来了一点，闻了一下，然后皱着眉头开口说：“果然是有邪恶的气息在里面。”

　　这个时候，我把瘤背巨熊王的项链递给了她，然后把瘤背巨熊王灵魂的话一字不差地转告给了她。她仔细地天完了以后，沉思了一下，然后把瘤背巨熊王项链上的那个翡翠给挖了下来，对准太阳，顶着强烈的太阳光，眯着眼睛观察了一下。最后，她把那个翡翠还到了我的手里，柔声对我们说：“小土豆，你已经顺利地完成了我对你的考验，完全有资格成为一个自然卫士。过来接受神的祝福吧。”

　　小土豆欢欣鼓舞地走了上去，女巫莎洁斯法杖轻挥，然后默念道：“愿月神的光芒照耀着你。”一团柔和的光闪过，小土豆轻盈的身体绿光大盛。那团绿光消退以后，我惊喜地发现小土豆的ID多了一个前缀“自然卫士”。她终于在我和汉森之后顺利地完成了职业融合进阶。她立刻激动地和我拥抱在了一起。

　　不过，女巫莎洁斯打断了我们短暂的喜悦：“幽暗谷正在受到魔物的侵袭，那个诱惑瘤背巨熊一族堕落的怪物叫萨特。他们是恶魔军团在这个世界上的代言人，他们诱惑所有淳朴的自然生物，为了方便黑暗王后艾丽亚以后对这个苦难的世界的入侵。你们愿意为我把他消灭掉么？”

　　任务啊，当然是愿意了。艾丽亚应该不介意我杀她的一个小喽喽赚点好处的吧，嘿嘿。

　　莎洁斯见我们表示答应以后，接着说：“你应该看见我刚才还给你的那个翡翠了，我已经在上面施放了魔法。你们回去找到那个月亮井，然后把这个翡翠放进去。它能把井里的水净化，那个萨特一定不愿意看到这一幕的发生，会出来阻止你们的。杀掉他，把他随身携带的堕落护符交给我。到时候我会给你们应得的奖励的。”

　　我和小土豆立刻乐得屁颠屁颠地速度朝月亮井的方向返回了。我一边跑着一边打开了和汉森的私聊，告诉他们原地待命，有新的任务来了，先把周围的怪清干净。汉森连声答应着。我说完了话准备关闭通讯的时候，那边的汉森忽然声音低沉了下来：“斑鸠，你们过来的时候要小心了。我们这里和[七星社]的人接触到了。 ”

　　
 
 					 第八章 **的萨特　[本章字数：4332　最新更新时间：2006-11-10 14:24:00.0]
 ----------------------------------------------------
 我和小土豆把脚程加到了最快，赶回到月亮井，那里已经是吼声震天了。[七星社]和[破坏神军团]已经是天生的冤家了，见了面不互相切磋一下，简直就是违反自然规律。
　　进入到潜行状态以后，我和小土豆悄悄地靠近看了一下。双方目前还只是互相对峙着互相辱骂，毕竟有PK红名制度的存在，红名了以后就没有办法喝药了，先动手的未必就能占有优势。[七星社]的那群人人数很多，起码有六十个以上，但是等级普遍不高，基本都在20左右，而且没有席林精英团的那批人在。真得要PK起来，他们未必在行。

　　我低声对小土豆说：“好久没有玩过团P了，这次玩一票大的。我先放魔影斗篷，放完之后你立刻放群体荆棘缠绕术，然后我们专门找牧师杀。”

　　小土豆兴奋地一笑，然后用力地点了点头。我在他们那群人的后方偷偷地安置了陷阱阵，然后和小土豆来到了一个小山坡上，占据了很好的地利。万事具备只欠东风了，那东风就是汉森他们那群人的反应速度了。时间就是生命，我方是孤军深入，白精灵领地里面没有兽人的传送点，而人类则不同，如果只是和他们这么对峙下去，那[七星社]的大量援军一定会源源不断的到来。到时候我们就算能顺利地消灭掉这一批人，那个时候我们这边红名的一定也不少，要再和[七星社]的第二、第三批人团P，最后失败的一定是我们。所以，我们要力求速战速决。

　　我打开了和汉森的私聊，对他说了句：“偷袭5秒肿后启动，你们随机应变。”然后，就掐断了通话。5秒的倒计时完毕，我大喝一声“魔影斗篷”，一道无形的暗影瞬间将那群[七星社]的人笼罩了，随后小土豆跳了出来一记群体荆棘缠绕术将他们固定在了原地。[七星社]的人立刻慌做了一团，辱骂声不绝于耳。

　　锄禾反应速度最快，大吼一声：“牧师给我上盾。老婆，跟上。第一套方案开工。”说完，顶着涅佩拉瞬加的保护盾，一个瞬间移动闪进了对方的人群就是一个火焰冲击，当午也当仁不让地套着涅佩拉瞬加的第二个保护盾闪进了敌群，群体缠绕荆棘术刚失效的当口，直接就是一个冰霜新星。那群人刚刚可以活动的身体，还没来得及舒展就又被固定住了。“冰火双煞，双电无敌！”两个人怪叫着就开始在人群中施放出无施法时间和技能冷却时间的范围杀伤魔法“电环”，一圈圈淡紫色的闪电冲击波在人群中炸开，一些等级低的反应又慢没能及时补上血的立刻就扑街了。

　　汉森几个大叫，人高高地跃起，然后砸进了人群，手起斧落，就是带走了一个才13级的人的小命。那群[七星社]的人靠后面的几个被吓得抱头鼠窜，结果却踩中了我早就布置好的陷阱阵，在火和电的双重炙烤下，也不甘心地化做了几道白光。我开始凭借着地利，居高临下地放起了“心灵爆震”，这个可不是决斗，蓝没了我可以尽情地喝。他们这群人就在眩晕状态下，被锄禾和当午这两个自爆狂人炸成了一堆碎肉。

　　我忽然感觉到身后传来一阵寒意，立刻停止了施放心灵爆震，迅速地从腰间摸出了匕首，朝后一伸护住了自己的两个肾的部位。“当”地一声金属相击的脆响，我顺势一个前滚翻，然后立刻站起来，旋转过身体。一个面遮黑三角巾的盗贼一击不中，立刻一个后跃开始仓皇的逃窜。一身黑色的夜行衣，乌黑发亮的匕首，短短的黑色碎发，宽阔的肩膀下面是不协调的纤细的腰肢，分明是一个男性人类盗贼。他的眼睛中闪烁着飘忽不定的目光，明显在惊讶我刚才是如何不可思议地挡住了他这一下致命一击。

　　“想跑？”我冷笑一声，双手反抓匕首，直接喝了一声，“飞龙在天。”一个闪身到了他的身边，直接一脚踹在了身体还在半空中的他的小肚子上。他就像断了线的风筝一样掉在了地上。“心灵爆震。”趁着他两秒的眩晕空挡，又是一个飞龙在天腿，直接赏给了他的小弟弟，他痛苦地双手捂住下身蹲了下去。“敢阴我！不想混了啊。”我大骂一声就把匕首插在了他的背上。居然，还没挂！我拔出匕首准备做第二轮攻击的时候，他忽然在地上一个侧滚，一团亮闪闪的东西从他的胸口处炸了开来，几个暗器朝我急速飞来。我急忙一个侧手翻，不过暗器的速度太快，而且距离太近，我的左肩膀还是中了一个。-25，我靠还是带毒的，每秒减2点血的麻痹毒药。我的左肩膀立刻麻木了起来，我朝后一跳，对着小土豆就大叫：“小土豆，快给我驱毒！”小土豆甩手给了我一个疗毒术，缓解了我左肩膀麻痹的感觉，然后顺手给我套了一个回春术，返身又变成了一头大笨熊，朝人群中冲了进去。

　　“TMD，又阴人！”我彻底怒了，要是经过职业融合进阶而且比他高3级的我还搞不定他，那我还不如删号了。速度爆发、毒牙、刀刃之盾，上完了状态，我立刻又重新朝那个人扑了过去。刚才的一个间歇，给了他喘息之机，他连灌了几瓶红，血瞬间回到了一半以上。

　　“来着何人，报上名来，留你全尸。”我对他喝道。

　　“嘿嘿。美女别生气哈。生气容易长皱纹，长了皱纹就不好看了。”那人居然没事情一样地和我调笑起来。

　　“呵呵，回答错误。”这种调戏手段怎么能入我的法眼，我也跟着笑了，“就切你的小弟弟作为惩罚好了。”

　　魔影斗篷在说话间放了出去，然后我在他的后路放了两个火焰陷阱，然后左右各安置了一个雷电陷阱，最后一个雷电陷阱则放在了他的脚下。一放好陷阱，一道白色的电光就打中了他，他出了魔影斗篷的效果，立刻就是一个后空翻。自然，他被我成功地反阴了一回，实实在在地掉在了那两个火焰陷阱之上，我的心灵爆震同时也到了。你Y就在眩晕状态中被火烤死吧。

　　“美女告诉我你的名字吧。”那盗贼在两个火陷阱的双重焚烧下居然还有心思问我的名字。

　　“这里可不流行女士优先哦？”我调侃他的时候，手可没有闲着，依旧不停地放着心灵爆震。

　　“我叫燃冰，含义是为爱燃烧的冰。怎么样，够袒诚吧。这回你可以告诉我你的名字了吧。”他的血都见底了，居然想着得还是我的名字。

　　“好吧。我告诉你。”我结束了最后一个心灵爆震的动作，然后直接一个飞龙在天正面踏在了他的小弟弟上，在他转变成白光的一瞬间，我朝他竖起了中指，然后说道，“我的名字叫大爷。”

　　干掉了这个不知死活的盗贼，我转身杀回了大部队。战斗基本已经结束了，砍翻了最后几个小喽喽，我们这里已经基本全国山河一片红了。除了只给人加血的汉娜和涅佩拉以及战斗开始不久就被人挂掉的姿色，其他所有人的头上都顶着一个大大的红色ID。如果这样的队伍出现在人多的练级区域，那简直就是在对别人说“移动装备经验库在此”。

　　这个时候全队唯一的小牧师涅佩拉脚下盘旋着一团柔和的金光，她正在施放圣洁的复活术，来复活死去的姿色。被复活术复活的人只掉1%的经验，而且还是原地复活，这样比在复活点复活不知道强了多少倍。所以现在越来越多的冒险队伍有事没事都喜欢带一个会复活术的牧师，毕竟谁也不能保证一路上没有意外发生。没有任何攻击能力的牧师现在一时间倒是成了最吃香的职业。汉娜虽然也学了光明系恢复法术，但是副职业是水系，目前看来只有单修光明系魔法的人才会复活术，这系统的设定还很是奇怪。

　　复活了姿色以后，在大家互相补充增益魔法的同时，我把女巫莎洁斯交给我们的任务详细的和大家说了一遍。

　　浑身是血的汉森，把斧子举起来抗在了肩膀上，然后说道：“那我们必须尽快了，[七星社]的人一定在不停地朝这里赶来。我们速度把任务做了，然后撤退。”

　　众人都是表示同意。锄禾和当午这对暴力法师的蓝已经不多了，而且现在是红名没有办法回蓝，考虑到最后还要由他们开传送门，所以我们就把他们安置到了一边不让他们参加这场战斗了。汉森和呵泽依旧担当起抗怪的角色，我们四个盗贼外加小土豆一起进入潜行状态，散开围成一个大大的圆，姿色则把那个翡翠扔进了月亮井。原本平静的井水就好象被扔进了一块烧红的铁，居然沸腾起来还冒出了阵阵浓厚的水蒸气。在那水气中间一个张着山羊角和牛蹄子，浑身张满长毛，屁股上还带着条尾巴的怪物。这个怪物满脸怒容的就大叫起来：“卑微的生灵们，你们居然……”

　　“少他妈的废话。灭了你Y的。”汉森还没等他把话说完，就直接一个跳斩扑了上去。我们几个潜行的人，也绕到了他的身后，同时施放出了背刺。潜行状态下的背刺可以说是盗贼们最强的单体攻击手段了，而且这样的攻击出致命一击的几率高得吓人。那叫萨特的怪物瞬间就少了大约四分之一的血，那萨特明显背后吃痛就把身体转了过来。我感觉到他看我的眼神有点怪，但是又说不出来哪里怪，只觉得心中忽然有点凉凉的感觉，然后头脑就是一片空白。

　　等我回过神来的时候，就发觉自己的身体已经不受自己控制地在肆无忌惮地攻击着自己的队友，大家都在躲避我疯狂的攻击，并且用很奇怪的目光看着我。这时候的感觉就好象在做梦，明明能看到自己在干什么，但是却无法干预，想说话却发不出声音。听见小土豆大叫着“斑鸠中了媚惑。”我才意识我的身体到底发生了什么事情。阿泽跑了过来抵挡我锐利的攻击。而其他人则火力全开，准备把这始作俑者尽快地解决掉，把我解救出来。

　　在大家近乎疯狂的攻击下，那萨特的血没一会就见底了。他大吼一声；：“邪恶之王万岁。”随后双手闪起两团绿光，他的周围弥漫开了一大团绿色的烟雾，他就趁大家被那团烟雾干扰视线的时机，双腿一蹬腾空跃起，跳出了包围圈，开溜了。我的媚惑状态还没解除，身不由己地也跟着他跳走了。

　　也不知道走了多少的路，我跟着他来到了一个小池塘边上。他蹲在了池塘边捧起池水，洗了一把脸，然后朝我走来。他几乎贴着我的脸观察起我的容貌来，同时我也更清楚地看明白了他的样子。基本和山羊头没什么区别，是不过脸和人类有点像，头上的角=下巴上的胡子、褶皱的鼻子和竖起来的耳朵都带有明显的山羊的特征。另外，他还有强烈的口臭，他一口气对着我喷出来，我差点没晕过去，比高力十天没洗的袜子都要臭。

　　“损耗了不少体力呢。”那山羊头绕着我一边看一边自言自语道，“这个应该是白精灵，虽然体质差了点，不过现在也管不了这么多了，先拿来应下急吧。”

　　我心中正在暗自嘀咕他到底要对我干什么，他已经开始对我下达了第一道命令：“先把衣物都脱了吧。”

　　在他的媚惑法术作用下，我根本无法抵抗他的意志，就顺从地将自己身上的衣物开始一件一件缓慢地脱了下来，脱的同时我也看到那个站在我前面的山羊头的两腿中间，有一个东西分开了他长长的毛发挺了出来。我一看清楚那个类似与人类男性象征的器官，我的头皮呼地一下就炸开了。我记得我清楚地在《黑暗法典》上看到过这么一段文字：恶魔-A**odeus，代表动物-山羊，恶魔的象征-淫欲。

　　我草你妈的《神界》系统设计员，老子今天要被一头山羊强奸了。

　　
 
 					 第九章 羞涩的跳蚤　[本章字数：5401　最新更新时间：2006-11-10 14:24:18.0]
 ----------------------------------------------------
 我已经在想启动强行断线程序了，太可怜了。被**少女还有别人给她脱衣服呢，而我还要自己动手，再说了要强奸我的还是头丑陋的山羊人。遇到了这档子破事情丢经验少装备也太亏了。回头我要去投宿《神界》游戏的设计者去，顺便还得把郭潇这个卖游戏的给揍一顿。
　　上身已经完全**了，再把裤子脱了就得被干了，就当我绝望地在给断线程序做最后的倒计时的时候，我忽然发觉身子一轻。天无绝人之路啊，关键时刻，媚惑的作用效果过去了。哈哈，我抬手就给了他一个“魔影斗篷”，龟儿子你先去和自己玩会捉迷藏去，等你大爷穿好了衣服再来收拾你。

　　我迅速地整顿好衣物，然后在他的后方布满了陷阱，对准他那跨下还昂着头的东西，直接一个飞龙在天腿。他被我一脚踹进了陷阱阵中，本来就不多血的他，怪叫了几声之后就倒了下去。我一边仔细地搜刮着他的尸体，一边开通了私聊，通知汉森我已经没有事情了，并叫他们不要在这里逗留太久，先赶回去，我会在女巫莎洁斯和他们会合的。

　　话说这个萨特身上的东西还真不少，除了一个造型奇特的项链之外，还有一把匕首、一把弓，一个布的腰带，一个布的裤子，三本书以及一个金币又四十五个银币。这回还真的是小发一笔，不过我可不能独吞啊，还有另外的十一个人也参加了围杀行动。出门在外，朋友第一啊，装备么可以再打地。

　　我打开速度爆发飞速地赶回了女巫莎洁斯那里，汉森一行人已经在焦急地等待着了。我立刻把已经消灭萨特的消息告诉了女巫莎洁斯。莎洁斯朝我微微一笑，然后伸出了一只手，平摊在了我的面前。我奇怪地看了她一眼，然后问道：“怎么了？”

　　莎洁斯不动声色地说道：“萨特身上有个项链吧，请给我吧。它是萨特的力量之源，只有净化它之后，这片森林才能避免继续遭受苦难。”

　　我摸出了那个造型奇特的项链，项链的坠子上有一个闪着异样色彩的水晶，我的鉴定术级别还很低，只有中级稍微出头点，所以没办法鉴定出这个饰品的好坏，但是我的直觉告诉我一定是好东西。我把项链拽在手里，不乐意地说：“好不容易才打来的东西，不能这么轻易地就给你了，你得拿东西来换。”

　　那女巫莎洁斯直接手一挥，我手中的项链就自动飞到了她的手上去了，她看了一眼那项链满意地一笑道：“就是这个项链了，堕落之灵的产物，充满着邪恶和死亡的气息。”说完就把那项链掷在了地上，然后用法杖重重地一砸，那项链立刻变成了无数细小的碎片，最后化成了尘埃。

　　我瞧着这一幕，那个心疼啊。女巫莎洁斯好象一眼就看穿了我，略带调侃地对我说：“放心，我会给你们奖励的，保证比这个东西要好。”

　　干吗不早说呢，真是的。早知道这样人家的小心肝也就不用扑腾这么久了。我立刻抓住了她的小手开始抚摩了起来，好怀念这感觉啊，貌似已经有很长一段时间没有干过这个事情了。柔若无骨的小手啊，真想放在嘴巴里亲个遍。

　　“我看你们的名字都红红的太不雅观了。让月神洗涤干净你们身上的尘埃吧。”莎洁斯法杖轻挥，一团圣洁的白光自上而下地刷过我们的身体，红名就奇迹般地消除了。随后，莎洁斯叹了一口气，把她的法杖递给了我，“森林的危机已经解除了，我的使命也完成了，没有继续呆在这里的必要了。是你们让得到了解放，我的这些东西都给你们好了。”

　　我接过了她的法杖，精灵魔杖，B级物品，30%的机率让治疗效果加倍，该效果出现是施法者法力恢复速度加倍，持续30秒。好强悍的牧师专用法杖啊。此外她还给了我们一条项链和三个戒指，万色项链，C级物品，+4所有属性，提高所有法术和治疗效果14点。朴素之戒，C级物品，+7体质和13智力。保护者指环，C级物品，+6力量+6敏捷+6体质。席瓦莱恩家族徽记，C级物品，+13体质和7智力。好家伙，没想到来做个职业融合进阶，还能捞到这么多的好装备。真是天道酬勤啊。

　　虽然她给了我这么多，但是我还是贪婪地盯着她右手无名指上那个最大的上面有个巨大钻石的戒指看着。莎洁斯看到了我的目光笑了，她把手伸了出来，让那戒指展现在了我们的面前，然后一脸小女人地说道：“这是我丈夫诗人剑士沙思送给我的结婚戒指，是不能送给你们的。我完成了这里的任务就可以和他团聚了，谢谢你们了。”

　　我汗。NPC还有夫妻，还有过小日子一说，真是让我意外啊。

　　“刷”“刷”地两声，锄禾和当午已经打开了两到传送门。我们来到白精灵领地的使命已经超额完成了，下面也是应该返回兽人领地去帮汉娜完成职业融合进阶了。不过，我们遇到了一个很麻烦的问题。两个传送门只能过十个人，而我们现在有了新加入的跳蚤和涅佩拉就是十二个人了，超员了两个。

　　“我和涅佩拉留下来好了，本来我们就是半路插队进来的。”爱洗澡的跳蚤明显意识到了我们的难处便主动提议让自己留下来。

　　“不行。你们两个等级这么低，被[七星社]的人发现了绝对是围杀到死。你们和我们并肩作战到现在，我汉森早已经把你们做兄弟看待了。这种对不起兄弟的事情我做不出来。我等级高，还是我留下来好了。”汉森开始摆出大哥的风范了，“还有一个位置的话，如果是[破坏神军团]的好汉的就站出一个来。”

　　汉森这么一说，大家都跳了出来，争着留自己下来。真是一群没有大脑的人。我摇了摇头打断了他们的话：“传送门持续的时间不长，没空给你们瞎蘑菇。我来说一句，无论等级多高，双拳难敌四手，被[七星社]的大部队抄上了只有死。我看留下来的人只能从小土豆和我们四个盗贼选，我们会潜行，不容易被发现。”

　　我说的话很有道理，他们没有办法反驳。于是，汉森就问了一句：“那也只有这么办了。那你们五个人当中哪两个人留下来呢？”

　　小土豆当仁不让地跳了出来：“我，我已经完成职业融合进阶了。我正愁不知道怎么感谢大家呢，就让我留下来吧。”

　　裤衩一听这话也跳了出来：“我和小土豆永远都不分开，就我们两个好了。”

　　跳蚤和红色雪花自然也不乐意让这对小夫妻当英雄了，也跳了出来。场面又开始混乱了。我小手一挥，快刀斩乱麻道：“少废话，抓阄。”

　　抓阄的结果是：我和跳蚤留了下来。

　　大家开始有秩序地走进快要消失的传送门。小土豆和我挥手道别的时候眼睛里还泛出了泪花。我说不就一游戏么，只不过虚拟度高了点，也用不着这么有带入感吧。再说了，我的实力就真的有这么弱，让他们放不下心。最后一个准备走进传送门的是涅佩拉，她在准备迈步跨进传送门之前的那一刻，收回了脚，转身回头诺诺地对跳蚤说了一句话：“跳蚤哥，你多保重。我们那边见了。”说完就小脸一红迅速地逃进传送门消失不见了。留下了我还有站在原地发呆的跳蚤。

　　跳蚤眼神呆滞，一脸不敢相信的表情，就那么愣愣地望着带走涅佩拉的传送门的方向，还真是一个痴情的小子。我当年也经历过这个阶段，被暗恋的对象扫一眼就心跳加速，浑身冒汗。有时候想想那时候的自己真是傻，不过傻得可爱，傻得值得。

　　我走了上去，一把搂住跳蚤的脖子，冲着他的耳朵大叫一声：“天亮了，该起床了。”他吓了一跳似地浑身一抖，然后两手用力一振把我推开了。他红着脸看着我说：“男女授受不清……。”

　　“哎呦，都什么年代了，早不兴古人的那一套了。”我还没等他说完就打断了他。真是希奇啊，现在还有这么纯的小男生，更希奇的是这样的男生居然会想到带着暗恋的对象来玩网游，希望通过一起玩网游来博得对方的好感。看来在傻的人也有开窍的时候，不过他如果在这个虚幻的世界还是和现实生活中一样放不开，最终还会是竹篮打水一场空的。说实话，涅佩拉能被这样的一个男孩子时刻照顾和关怀着来也应该是一种幸福，我打心底里也是希望有情人终成眷属。于是，我决定好好地帮这个小子开开窍。

　　我坏坏地一笑，又迎了上去，搂住了他的脖子，不过这回的力道可是刚才好几倍，他想这么容易地挣脱可没那么容易了。我贴着他的脸暧昧地说道：“你这么纯，怎么泡妞？要不，姐姐我教你几招，让你先尝尝鲜也行。”

　　跳蚤费力地想挣开我的手，但是在我的强力之下，一切只是徒劳。他都已经火烧脖子了，剧烈的心跳声都清晰可闻，估计每分钟都快超过一百二十下了。跳蚤结巴地说道：“斑鸠大姐，能放开我么？”

　　“我问你一道脑筋急转弯，你回答出了我就放你。”我有心调戏他，怎么能这么容易地就答应。

　　他看着我的恋，估计也猜到死活都得陪我玩下去了，他也就死马当活马医地回答说：“那你就说吧，别太难了。我是敏捷型盗贼，没在智力上加点。”

　　嘿！有点意思，我就说出了我的问题：“天下英雄豪杰，到此低头屈膝；世间贞节烈女，进来解带宽裙。请此联所指何处？”

　　跳蚤的脸刚褪了点烧，现在立刻又红得和猴子屁股一样了，我怀疑现在浇盆冷水下去是不是能瞬间转化成一团水蒸气，随后他就说出了一个另我哭笑不得的答案：“是，是妓院吧。”

　　“妓……”我直接有个背包把他整个给扔了出去，“妓你妈个头，你以为老娘会问那种地方么……原来你一直都是假纯洁啊，看错你了。”

　　站在一边一直看着我逗弄跳蚤的女巫莎洁斯也忍不住笑了起来：“傻孩子，这对联说的应该是厕所。”

　　跳蚤听了一呆，然后长抒了一口气：“我说呢，看姐姐这么漂亮，也不会说那种地方。”

　　拍马屁的工夫倒还不错。我看了一眼说出正确答案的莎洁斯，灵机一动便问道：“莎洁斯，你的丈夫住在哪里？是不是在纳罗，如果是的话不如我们陪你一起去纳罗吧。”

　　莎洁斯眼睛一亮，回答说“我们家是住在纳罗的，如果同路那自然是最好了，这样路上也有个伴，不会太无聊。”

　　其实，我也是上回路过纳罗城门的时候不老实，去四处练扒窃术技能的时候遇见一个NPC老是扒窃失败，我就对他的名字有了一点印象，那人刚好就是叫沙思。无巧不成书，莎洁斯居然是她妻子。根据我的经验，对扒窃术免疫力极高的人，身上一般都会有些价值很高的东西。我对莎洁斯这么热心，其实也是有的放矢。见她这么容易就上当了，我自然不停地点头，连声说是。

　　“叫你们白白的陪我走一路那真是过意不去，不如给你们个任务吧。我看这个孩子等级也不高，就当送他点经验值好了。”莎洁斯双手一挥，我就接到了一个所谓的护送女巫莎洁斯回家的任务。感动啊，如果《神界》里面的NPC都像她这样体贴，那玩家是如何地幸福啊。我又习惯性地抓起了她的白皙的小手，忘情地抚摩起来。也不知道过了多久，一阵猛烈地咳嗽声才把我拉回到了现实。跳蚤在一边脸色尴尬地说道：“那个……我们是不是该起程了？”

　　哦，也是我们还得尽快地赶回兽人的领地去和汉森他们回合呢。我刚迈出一只脚，就立刻转身给了跳蚤一个头捶，暴喝道：“我是队长，一切我说了算，你少指手画脚的，听见了没。”跳蚤立刻委屈地躲到一边的地上去画圈圈了。我把他拉了过来，然后粗暴地扯动起他身上的衣服裤子起来。跳蚤又脸红了起来，但是又不敢阻拦我，只有小声地问道：“斑鸠大姐，你到底想干什么啊，这样的影响不好。”

　　我瞥了他一眼，然后嘲笑他道：“你又想歪了吧。我是在看你身上的装备如何。”

　　他身上全是些破烂玩意，都16级的人了，身上居然还基本都是灰色品质的衣物，匕首也只是比我最早的挖地瓜的那把稍微好那么一点点的货色。我真是看不下去了，于是我从戒指里取出了不少从姿色的裁缝点里搜刮来的衣物扔给了他，叫他换上。

　　在他换衣物的同时，我顺便把刚才杀萨特暴出来的东西好好地鉴定了一下。一把匕首叫萨特之刺，C级物品，35到55的攻击力，有一定几率抽取对方50到300点的魔法值。一把弓叫萨特强弓，C级物品，22到66的攻击力，加7点敏捷。一个布的腰带名字是萨特之鬃，C级物品，加10体质和15的智力，应该是法系的装备。最后一个布的裤子是刺皮长裤，C级物品，加3敏捷8的智力和5的精神，好奇怪的属性搭配，想不出来适合什么职业。三本书则分别是两个裁缝图样，绿色丝制小包和凤凰短裤，还有一本是工程学的设计图，教你怎么做便携式青铜迫击炮的。一听这名字就觉得够刺激，对我来说这三本书屁用也没有，不过送给姿色和裤衩的话，他们就要乐翻天了。不过我一直不明白萨特身上怎么会有这些玩意。

　　这里面只有匕首可以给我用一下，顺便淘汰下来的裤衩给我的黄金匕首可以转送给跳蚤。我想着就把头转了过去，却发现他衣服正换了一半，刚把裤子脱了准备穿的时候被我看了个精光。他一看我转过头来，就急着想把裤子套上，结果一个站立不稳就摔倒在了地上。我哈哈大笑起来，把匕首扔给了他以后说道：“紧张个毛啊，男人身上有什么地方我没看到过的。我都不急，你又在心焦什么？”

　　莎洁斯也笑道：“斑鸠果然是大大地坏呢，教坏人家小孩子。”

　　跳蚤则有点恼怒的说：“我不是小孩子。”说话的时候忙不迭地把裤子给穿好了，然后从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘。

　　我走了过去把他上身的斗篷上的罩帽给他拉上，故作惊奇道：“你下面就那么点大，还不是小孩子？”跳蚤被我这么一说脸立刻又红了，捏紧了拳头像是要来和我拼命。男人么，被女人说那个东西小，无疑是最大的侮辱。我却没有继续捉弄他，而是迅速地拉起了自己头上罩帽，然后对他们做了一个禁声的手势。我超级灵敏的耳朵告诉有一大票人正在朝我们这里走来。

　　
 
 					 第十章 超速秒杀　[本章字数：4089　最新更新时间：2006-11-10 14:24:34.0]
 ----------------------------------------------------
 有一大群人，我看得清清楚楚，我的视力居然这么好。一拨人统一穿着白色的紧身装，以黑布蒙面，有持刺抢，有挥舞马刀，清一色战士，约有百十来人。另一拨人有着装华丽的法师，有铠甲鲜明的战士，有剑法凌厉的剑士，有箭无虚发的弓箭手，似乎是一只杂兵团，人数大约在三五十人左右，中间似乎还有德鲁伊。我的第一个反应就是也许他们也是来做德鲁伊职业融合进阶，但是一看等级我就否认了这个想法，两群人中间没超过22级的人，不到25级是做不了职业融合进阶的。瞧他们的目标应该是莎洁斯，那他们又是来干什么的呢？
　　行走江湖最重要的是什么字？那就是一个“稳”字啊。小心驶得万年船，不管这两群人到底是来干什么的，我还是把跳蚤拉到一边进入了潜行状态，安全躲好，然后准备根据事情的演变再做打算。

　　两支队伍正在朝莎洁斯急速地走来，好象在进行一场团体马拉松竞赛，你追我赶的。就在快要到达目的地前面的那块平坦草地的时候，那个战士团队里面突然冲出来一个背着一把精钢大剑的人，冲着另外一个团队就开始发话了：“云随心你到底想怎么样。”

　　另外一个团队里面也走出了一个人，看上去很文弱的一个男性法师，回答他道：“我想干什么？风孤云，你先问问你自己想什么吧。”

　　那个叫风孤云的人立刻嚷了起来：“这个团队任务明明是我们[战神殿]的人先发现的，你们居然好意思来和我们抢。”

　　“什么叫先发现的？”那个法师应该就是云随心了，他一听风孤云的话立刻就冷笑了起来，“我还比你先进这个游戏呢，也没见你跑过来叫我大哥啊。”

　　云随心这话一出，现场的火药味马上浓了起来，风孤云队伍里有不少的人都站了出来，对准了云随心就不满地叫嚣着比划起中指起来。云随心的队伍虽然人比较少，但是叫骂起来可不比对方有丝毫逊色。骂着骂着，风孤云手下那群[战神殿]的人，摸出了亮呈呈的武器仗着人多就地把云随心的人给围了起来。

　　云随心可没有被这架势吓倒，他不屑地哧了一声，然后用激将法道：“原来[战神殿]的人向来是靠人多啊。”

　　那风孤云明显在心机上没对方深，立刻就冲动地说道：“我们来单挑好了，谁赢了谁就去接任务，一挑一，这样就不是人多打人少了吧。”

　　“一挑一可以，但是我可没有说是我来哦。”云随心狡诈地一笑，指了指他身后的一个女性法师，“要来也应该我们[梦舞天堂]的头号法师--玉骷髅来啊。”

　　众人的目光集中到了那个叫玉骷髅的女法师身上，我也不例外。我一愣，真是尤物啊，玲珑的线条，高耸的山峰，秀气的脸蛋，那大大的眼睛简直可以把你的魂钩去，她的全身上下散发着成熟女人的韵味。[战神殿]的那群大男人里面发出了一阵惊讶声，当然带了不少猥亵的意味。

　　风孤云乍一看那美丽的玉骷髅女士当下也是一愣，呆呆地望了好一会，才猛然惊醒，意识到就这么望着是多么没有礼貌的事，一时手足无错地说：“和一个女的PK？”

　　云随心冷冷地一笑，然后继续激他道：“堂堂有名的[战神殿]二当家风孤云不会害怕和一个女人单挑吧。嘿嘿，你可别小看她哦，不知道有多少人败在过她的手下了，甚至包括[七星社]的沙罗哦。”

　　喧闹的现场立刻安静了下来，特别是[战神殿]的那群人。神射手沙罗是席林精英团里面最厉害的弓箭手了，而且弓箭手向来被形容成魔法师的克星，云随心这话的分量自然是不言而喻的了。而且法师有点克战士的，特别是拉开距离以后，战士对法师来说就是一个移动的靶子，而风孤云正是一个实在的战士。[战神殿]的众人脸色有沉了下来，这场单挑可以说是凶险无比。风孤云却像没事情的人一样耸了耸肩膀：“那就好了，免得以后有人在我背后嚼我舌头，说我欺负弱女子。”

　　玉骷髅听了这话，挺了挺她那本来就高耸入云的双峰走上前来，平静地说道：“既然风孤云先生这么赏脸，那么我们可以立刻开始么？时间不等人。”

　　“[战神殿]的兄弟们，后退三米，尽情地为我助威吧。”风孤云从容地把背上的那把大剑卸了下来，拿到了手里。他没有拿盾牌，那就应该是以疯狂进攻为主的战士了，和汉森是一个类型的。当然，没有经过职业融合进阶的他绝对没汉森生猛。

　　[梦舞天堂]的云随心也号召他的手下们站到了单挑范围外。我看着他小人得志样的笑容心中就是万分不爽。心动不如行动，我看着不爽的人是绝对要去扁一顿的，想着我的身影就动了。一直蹲在我身边的跳蚤也想跟着我一起走，我悄声地叫他在原地等我。这种出风头的事情怎么能和人分享呢。

　　玉骷髅和风孤云面对面相隔两米的标准决斗距离，就等单挑公证人的一声号令准备开始决斗了。

　　嘿嘿，偷袭偷袭。没有任何预兆地，被[梦舞天堂]众人包围着的云随心就是一声凄厉的惨叫，在所有人惊诧的目光中，我的两把乌青乌青明显淬上了巨毒的匕首已经稳稳地**了他的两个肾里，潜行状态爆发出来专打敌人软肋的背刺威力高的惊人，他的血刷地就少了一半多。大家的神经还没反应过来的时候，我紧接着就使出了魔影斗篷。人都聚集在一起简直就是愚蠢到了极点，全部[梦舞天堂]的人除了那个站在决斗圈里的玉骷髅外全部中标。然后是心灵爆震，我双手一甩使出了“鸠式绝杀”第三式。玉骷髅的手上已经燃起了一团烈火。嘿嘿，是大火球术，吟唱时间要三秒呢。而我只要一秒就足够了，连续两个背刺把云随心彻底放倒了。最后是速度爆发！我连续两个后空翻，就像一个艺术体操运动员在做表演，跳出了玉骷髅法术的作用范围，她手上的那团烈火无声地熄灭了。我身披斗篷头带罩帽，只杀了一个人只够黄名，而黄名是不显示出来的，所以他们根本不知道我是何方神圣。我撒开两腿，以风一般的速度撤出了众人的视野。

　　三秒秒杀一个20级的法师，我做到了。凶杀现场只留下了一具还在抽搐着的云随心的尸体和一群瞠目结舌的人，还有我那飘荡在半空中的声音，“做人别太嚣张，否则生个儿子没**”。愣了半晌，玉骷髅喃喃自语道：“居然是个女的，好快好狠。”而风孤云则仰天长笑起来：“生个儿子没**，哈哈哈哈，笑死我了。肾都没了怎么生儿子啊。”风孤云这话一出，所有[战神殿]也都开始笑得前仰后合起来。而[梦舞天堂]的所有人的脸都绿了，随着玉骷髅一个饱含着愤怒的火球，一场大规模团P就开始了。

　　这个时候我早就回到了跳蚤身边，从容不迫地占据了最佳的观赏位置，看起这场刺激的团P起来。跳蚤在潜行状态我只能看到他一个模糊的影子，但是我知道他的惊讶程度绝对不会亚于所有[战神殿]和[梦舞天堂]的人。

　　“斑鸠姐，你好强啊。”果然，跳蚤的恭维随后就到了。

　　我呵呵一笑，带着无比兴奋的语调说道：“放心跟着姐姐我混吧，以后吃香的喝辣的一切随意。现在先陪我好好看看这场群挑，看够了再陪NPC上路完成任务去。”跳蚤那敢不从。

　　那边早已经血肉横飞了，[梦舞天堂]的人等级都不差，但是[战神殿]的人数足足是他们的三倍，而且清一色是以抗打击能力著称的战士。几个回合下来，[梦舞天堂]的人明显占了下风。特别是那个风孤云很有大局观，总能及时地找出[梦舞天堂]的人防守的薄弱环节，每次进攻都能放倒对方几个人。没多少时间，[梦舞天堂]已完全收缩在一起，完全依靠一个持剑的大块头和一名看上去仍然悠闲自得的战士苦撑，那位美丽的女魔法师玉骷髅站在人群的中央，我似乎能感受到她身上那种不屈的精神。而那[战神殿]的人还有足足五十多个。

　　随着风孤云的一声令下，[战神殿]所有的人一起停止了攻击，只是把那三个团团围在中间。风孤云发话了：“冤家宜解，不宜结。我们不想和[梦舞天堂]结成仇家。这次为了抢任务打成这样并非我本意，你们走吧。”

　　玉骷髅也回话了，说话的时候双肩颤抖，明显十分激动：“你还好意思说，先叫盗贼偷袭我们的副帮主云随心，然后以多欺少地杀光我们团的人。现在来假仁假义，你认为还会有用么？”

　　“那个盗贼我真的不认识。而且后来也是你先动手的，我们是自卫行动，留你们三个一条生路是我们不想把事情做绝。”风孤云开始辩解道，“我的意思反正已经摆在这里了，我们并不想因为抢一个任务而和你们[梦舞天堂]的结仇。互相消耗没什么好处的，[七星社]和[破坏神军团]的例子你们也看到了。对于今天的事情，我有机会回去找你们老大当门谢罪的。”

　　玉骷髅咬牙切齿了一番也不能拿风孤云怎么样，只有恼怒万分地带着两个幸存的人灰溜溜的离去了。等玉骷髅他们走远了，风孤云就开始安排起来：“红名的兄弟有23个，黄名的5个，除掉挂掉的13个，还有15个名字带颜色的，注意保护好自己。我们速度去把任务完成了，挂回复活点的兄弟我回去以后会给他们补偿的。这一次大家打出了[战神殿]的风采，回去都有奖励。大家速度开路。”

　　我说这个风孤云还是蛮会笼络人心的么，我就说这[战神殿]怎么崛起得这么快，原来是里面有这号人物啊，而且还只是二当家的。风孤云带着一群顶着五颜六色名字衣冠不整的人来到了女巫莎洁斯的面前，掏出了一张破旧的羊皮纸递给了她，然后说道：“美女，我们受到你丈夫的委托护送你回纳罗城。”

　　女巫莎洁斯微微一笑，先欠了一下声表示感谢，然后把手朝我和跳蚤藏匿的方向一指，很抱歉地说：“对不起，已经有人在你们之前接了这个任务了。”

　　到了这个时候，我也没有必要再躲藏下去了，就取消了潜行，从透明状态走了出来，阴森地一笑：“不好意思。比你们稍微快了那么一点。”

　　风孤云一眼就认出了三秒杀掉云随心的我，立刻大惊失色地朝后一跳，立刻把背上的大剑取了下来，锐利的刀刃对准了我：“你是何方神圣？”

　　我感到了从他那里传来的阵阵杀意。我知道他牺牲了这么多兄弟，一定要把任务接到手的，否则他是无法给出个交代的，按照本来的我本着少若麻烦的方针，绝对是把任务让给了他们了事。但是我现在刚秒杀了一个20级的法师，正在兴头上，所以不愿意白白地把任务交给他们了。我“嗖”地变戏法一样地把两把匕首握在了手里，从容不迫地说道：“按照你们的老规矩，是不是又要单挑来解决啊？”

　　
 
 					 第十一章 突发奇想　[本章字数：3422　最新更新时间：2006-11-10 14:24:53.0]
 ----------------------------------------------------
 风孤云就这样手握着大剑和我对峙了一会，忽然一笑把剑给收了起来，然后跨前说道：“这位大姐能不能借一步说话？”
　　他居然叫我大姐，我搞不清楚他葫芦里到底卖什么药，就疑惑地被他拉到了了一边。他谨慎地看了一下周围，然后压低了声音对我说：“大姐，我知道你够厉害，我单挑是打不过你的。大家都是出来混的，刚才因为你的偷袭，我们已经和[梦舞天堂]的人结下了梁子，你也就别在为难我了。你也看到了，我挂了这么多兄弟，还有其他这么多人名字带颜色了，不完成这个任务我是下不了台的，这样吧，你开个价，把这个任务让给我，给个面子，我们也算是交个朋友。”

　　原来是耸了啊，看来我刚才三秒杀掉云随心给了他不少的震撼。既然人家已经妥协了，那我也就不好意思要强了，我狮子大开口地说道：“那就来个5K好了。”

　　“什么？”风孤云被我报的数字着实吓了一跳，“五千？！姑奶奶你是在抢劫啊。”

　　“那就四千好了。”我也觉得五千好象的确是多了点，就主动降价道。

　　“要不一千吧。这个任务也就值这么多了，真的。”

　　“一千？太低了，你当我是要饭的啊。三千五。我也是看在你有难处的份上才给你这个价的。”

　　“一千五。就这么多了，再多了，我对帮会的后勤部的人没办法交代了。”

　　“三千。一个子也不能少，这是我能忍受的最低限度了。”

　　“两千。我就带了这么多，再多我就只有把自己卖了。大姐，你就帮人帮到底吧。以后只要我还是[战神殿]的二当家，以后你有需要，绝对在第一时间赶到提供给你强力的支援。”

　　“两千五。是男人就别婆婆妈妈的，爽快点。再多嘴，我就动刀了。”

　　“就两千了……”

　　我们两个就好象在菜市场里相遇的一个精明的商贩和一个抠门的消费者一样讨价还价个不停，最终在两千和两千五这道坎上僵持不下了。

　　“斑鸠大姐。”这个时候跳蚤走了上来插嘴道。

　　“滚一边去。”我正在和眼前的这个猥琐的男人蘑菇呢，没空来和小鬼说话，直接呵斥了他一句。

　　“你是斑鸠？你就是那个[七星社]悬赏五万金币杀一次的的斑鸠？”风孤云听了跳蚤的话，立刻风头一转惊讶地问道。

　　呃，跳蚤真是个大傻逼，上来第一句话就把我给卖了。搞得我现在一下子无言了。

　　“原来你真的是名人斑鸠。”风孤云的脸上露出了欣喜的神色，“我可是你的粉丝啊。我对你的景仰有如滔滔江水……”拜托，这套话人家周星驰在五十多年前就用过了，你还要在我的面前摆显？我忍不住打断他，转而去问跳蚤：“小鬼，有什么事情么？”

　　跳蚤指了指女巫莎洁斯说：“那NPC说了，这个任务可以大家一起做的。”

　　“什么？！”我和风孤云都大叫起来。我靠，这个可恶的莎洁斯怎么不早说，害得我和这风孤云在这里穷蘑菇了老半天，嘴皮子都快开裂了。

　　“美女，这任务怎么一起做？”我走到了莎洁斯的面前没好气地说。

　　“这是个团队任务，接任务的是你。你可以把其他所有的人都组进你的团队，然后把任务共享给他们就可以了。”莎洁斯不紧不慢地说道。

　　“原来这样也行啊。”风孤云恍然大悟的样子，然后转头对我说，“那就麻烦斑鸠大姐大了。”

　　“不麻烦，不麻烦。先把两千个金币递上来，我再组你们。”我坏坏地笑道。

　　风孤云一个倒栽葱就摔倒在了地上。

　　……

　　我带着跳蚤和[战神殿]的一干人保护着莎洁斯踏上了返回纳罗的旅途。有件事情我一直没想明白，于是我就把跳蚤抓了过来问道：“你的那个女孩邻居怎么脖子上还留着我上次划开的疤痕呢，难道她没在旅馆下过线。”

　　“是啊。”跳蚤好象被我说中了什么伤心的事情，神色一下子黯然，顿了一顿才回答我说，“涅佩拉她十岁的时候，被他的一个舅舅带到了一个旅馆里面。那人渣对她下了**，要不是他的父母及时赶到，他就要被那畜生强奸了。从此以后，涅佩拉再也没有进过任何的旅馆，包括在游戏里面也是。”

　　“这种事情都有？”我最讨厌强奸犯了，用暴力迫使女性屈服，从而发生性关系是天下最卑劣的行径，这种人都应该直接用八匹大马拖死。

　　“我靠，简直是禽兽不如啊。”不知道什么时候，风孤云这个油嘴滑舌的家伙凑了过来，开始表现自己强烈的正义感了。

　　“滚一边去。”我没好气地对他说道，“偷听别人的隐私是很不礼貌的行为知道不？”

　　风孤云即笑道：“我可没有‘偷’听啊，是那话自己跑进我耳朵的，我是躲也来不及躲啊。”

　　我虚张声势地扫了他一腿，说道：“少说两句话你会死啊。”

　　他闪开了我的这一腿，笑嘻嘻地回答道：“我可是你的粉丝啊，你可不能这么粗暴地对待我啊。”他见我不理睬他，又把话题一转：“我说这位小兄弟尊姓大名啊，和我的偶像又是什么关系？”

　　我抢在跳蚤开口之前一把搂住了他，然后暧昧地说道：“他叫爱洗澡的跳蚤，是我男朋友。”跳蚤一听着话，脸立刻又红了，急忙想申辩，却被我给他肚子上狠狠的一拳头，把话给硬生生地咽了回去。

　　风孤云没料道我居然这么爽快地做出了这样的回答，稍微愣了一下，不过他反应很快，立刻接话道：“原来斑鸠大姐是喜欢老牛吃嫩草，果然是有个性，在下对您的景仰之情……”

　　我实在受不了他这一套又一套没完没了的恭维话了。拍马屁是门艺术啊，像他这样全拍马腿上了，指不定哪天就得被马踹上几脚。我咳嗽了几声，见他还没有停的意思，就只有粗暴地打断他说：“行了行了。那个，我听说你们[战神殿]最近的发展势头好象不错啊。”

　　“哪有，哪有。小打小闹而已，哪里比得上[七星社]和[破坏神军团]。”风孤云脸上洋溢着得意之情，但是嘴里却立刻开始了假谦虚。

　　我看了一下周围的[战神殿]的成员心中起了一点疑惑：“今天你们来的怎么都是战士啊？”

　　风孤云又是一笑：“我们[战神殿]全部都是战士，今天来的除了战士那自然也只能还是战士了。”

　　“[战神殿]是单职业帮会？”我惊叹了一声。单职业帮会的确在很多游戏中存在，他们的目的一般是想证明自己玩的职业是最棒的，但是单一职业的帮会很难做大，第一是因为职业限制了人数，第二职业单一很难在大规模活动中发挥职业互补的优势。就拿战士来说，没增益魔法，没加血的，大多数时候就只能当移动沙包。像[战神殿]这么大这么有名气的帮会居然是单职业的，的确出乎我的想象。

　　“虽然我们帮会是单职业的，但是我们和很多其他帮会有良好的合作关系，比如[信仰][自由军]等，所以真的有大规模的活动，其他职业比如牧师法师之类的还是很容易找到的。”风孤云是个很精明的人，他很容易就看出了我疑惑的地方。

　　“恩，原来如此。”我低吟了一声，然后又重新陷入的沉思。只要有良好的人员后盾，那单职业帮会发展的瓶项宽了很多，而且同职业的人大量聚集在一起，对本职业的发展方向和技能应用等也能有大量的交流，对个人来说是一个很好的培养环境。那么说来，如果我有汉森的[破坏神军团]做后盾是不是也可以考虑成立一个盗贼工会呢。很多西方玄幻小说里面都不少这样的盗贼工会，人可以少一点，质量必须精一点，可以做小型点。这样目标小，遭受打击的面也就小了很多，但是战斗力却不会差到哪里去，调动起来也很方便，管理上也会少很多的麻烦，麻雀虽小但是五脏俱全，做一个这样的帮会老大应该也很威风地。

　　“对！就这么定了。”我想到这里给自己打气似地拳头捶了一下手掌，却又把风孤云给引了过来。

　　“偶像，你决定什么了？”风孤云死皮赖脸地又凑了上来，搞得我都有点火起。

　　“飞龙在天脚！”我大叫一声，直接把他踹趴在了地上，叫你Y的再来骚扰我。所有[战神殿]的人都哄笑着走开了，没有一个人走上去扶他的，貌似他们已经是司空见惯了。我满意地继续转身赶路。话说我的飞龙在天腿的功力已经上了一个档次了，随随便便这么一踢，脚尖就好象导弹装了自动定位导航系统一样，能准确地踩到风孤云的命根子上。不过，貌似这招对男性玩家的威力要比女性玩家要管用得多。

　　就在我天马行空似地胡思乱想的时候，前方负责开路的[战神殿]的战士们远远地传了一正惊呼。难道是发生了什么事情了？[梦舞天堂]的人回来报复了？应该没有这么快的速度啊。我抬头远眺，只看见一团柔和的金光正以飞快地速度朝我们这里奔驰而来。
 
 					 第十二章 金蔷薇骑士　[本章字数：4847　最新更新时间：2006-11-14 09:09:26.0]
 ----------------------------------------------------
 金色的光芒有如初升的太阳照亮了我们前方的道路，一个金发的人类女子，身穿金色的甲胄，金色的靴子，手持一把金色的三叉长戟，骑着一头浑身披着黄金长毛的独角兽停在了我们这支队伍的前面，她身后披的那件天蓝色的斗篷上面刺绣着一朵娇艳的粉红色蔷薇，威风凛凛，让人不敢直视。
　　“以金蔷薇的名义，说出你们的目的地！”她雷霆般的声音响起，手握缰绳把独角兽一拉挡住了我们队伍的前进路线。

　　“美女啊，我们现在是在护送一位尊贵的小姐前往白精灵的首都纳罗。”风孤云不知道什么时候已经从地上爬了起来走到了队伍的最前列，开始和这个不知道从哪里杀出来的人类骑士开始搭讪了。

　　那女骑士扫了我们一眼，然后把目光定在了女巫莎洁斯的身上。她的眉头开始紧锁了起来，牵这座下的独角兽无视众人的存在，径直走到了莎洁斯的面前，然后用三叉戟正指着她的鼻子说道：“莎洁斯，好久不见。你是要回去和沙思团聚么？”

　　女巫莎洁斯淡淡地说道道：“普莉斯小姐，好久不见。我丈夫他人还好吧。”听口气这两位女士好象关系不是怎么好。我心头稍稍有点担忧起来，想着这个问号女骑士NPC可别是来找麻烦的。

　　“沙思大人在我的照顾下当然很好。”普莉斯的眉毛挑了一下，口气也不是那么客气。

　　“原来是沙思大人的部下啊。”风孤云立刻笑了起来，“真是太好了。请问普莉斯大人也是来护送莎洁斯女士回纳罗的么？如果是的话，那真是帮了我们一个大忙了。瞧我们这一路风险多多，遭受了不少歹人，特别是[梦舞天堂]雇佣兵团人的袭击，损失惨重啊……”我说这个风孤云还真能说，还没三句话就已经把[梦舞天堂]的拉到对立面去了，不过要真是能拉一个问号NPC一路同行，那到是一个一劳永逸的好办法。

　　“不是！”那女骑士很没礼貌地打断了风孤云的话，然后说了句出乎大家预料的话，“我是来劝莎洁斯不要和沙思大人团聚的。”

　　这个……果然是不好预兆。

　　“普莉斯你为什么要这么说？”莎洁斯的语调好冷，冷的我忍不住打了一个寒碜。

　　“你还不明白么？”普莉斯叫了起来，“沙思大人是个人类，人类只有和人类结合才能获得幸福。白精灵的寿命比人类长好几倍，你认为当沙思大人活到七老八十白发苍苍的时候，看到依旧青春靓丽的你会有幸福感么？”

　　莎洁斯平静地望着普莉斯，然后缓缓地说道：“普莉斯，你也爱上了沙思是不是？”

　　普莉斯咬了一下嘴唇然后坚定地回答道：“是的。起码比你还爱他。”

　　我的上帝啊，NPC之间的三角恋。这种家庭琐事就不能等我们完成任务以后，你们回到自己家里去商量解决么。现在搞得我们这么一大群人呆站在这里看两个女人挣风吃醋，太没逻辑了。

　　一贯以温柔和耐心著称白精灵种族的莎洁斯听到这话也禁不住有点怒火中烧了，谁叫他们天生善嫉呢。莎洁斯的喉咙也响了起来：“沙思是我丈夫，不是你丈夫。我在的时候，你最好放弃那种没有未来的想法。”

　　普莉斯听了莎洁斯的话，不怒反笑道：“是啊，你是他妻子，可是你们结婚了这么久，你都还没有怀上他的骨肉。你不觉得这是上天在否定你们这有名无实的婚姻么？”

　　“我们的婚姻，不需要外人来指手画脚。”莎洁斯好象被戳到了痛处，立刻暴跳了起来。不过，话只说了一半她就愣住了，然后睁大了眼睛用一种难以置信的表情看着普莉斯几乎痴呆地说道：“难……难……你已经……”

　　“没错。我已经有了沙思的骨肉。”金发骑士普莉斯用一种淡淡的口气说道。 我却感觉到一种突如其来的庄严，甚至显得严厉，带着一种神圣的逼人气息。她那薄薄的嘴唇线条分明，嘴角形成了一种冷漠的下切。

　　“月神诅咒你这不知廉耻的女人。沙思这么忠厚善良，一定不会做对不起我的事情的。一定是你用什么卑鄙的方法勾引了他。”莎洁斯双肩颤抖，眼眶中已经有泪水在打转了，只是她强忍住没让它流下来。

　　“过程重要么？重要的是结果。如果你不想你的丈夫声败名裂的话，就永远也别去见他。否则我立刻把我怀了他孩子的消息抖露出去，我得不到的东西就只有让他毁灭。”普莉斯的嘴唇边隐约勾勒出一个漩涡，看上去美丽实际上却凶险无比。

　　莎洁斯的胸脯剧烈地起伏着，说实话看着胸这么丰满的女人做这种动作真是一种享受，但是现在我却没心情来享受，要是这两个NPC真的动手打了起来，我们虽然人多但是等级都不高啊，就算是莎洁斯也只有30级，而在我眼里是问号的普莉斯起码是45级以上了，打起来绝对是一场恶战，再说这里的全部都是战士，连个加血的都没，被她戳一叉子就是一叉子的血，靠狂喝药水和她拼，我可是一点信心也没有。

　　两个NPC无言地对视着，火药味在无形中越变越浓。我都能闻到空气中的浓重的硫磺味。呃，硫磺味？

　　“爆炎术！”莎洁斯居然出手偷袭了。天啊，这高傲的白精灵一定是被怒火冲昏了头脑，这种和白精灵本性向违背的事情都做出来了。一个火球在如此近的距离瞬发出手，看来那普莉斯是要为她说的重话付出一定的代价了。然而事情却完全出乎我们的预料，普莉斯提起手中的三叉长戟就像在拨弄一个小孩子的玩具，将它毫不费力地旋转了起来，舞动地就像一个大风车，一道强劲的旋风吹过立刻把莎洁斯的火球打得烟消云散，这一过程前后不到一秒。看得我都有点目瞪口呆。这个时候，风孤云已经开始指挥起他[战神殿]的手下起来了：“大家保护好莎洁斯女士，坚持到纳罗就是胜利了。”[战神殿]的成员就开始很有秩序地移动起来，大量的人冲进了这两位为了一个男人而兵戎相见的女人中间地带，名字带颜色的把莎洁斯包围了起来，形成一个保护圈，而其他人则把普莉斯围了起来，一边嗑药一边顶着她疯狂地进攻。

　　想想也是，如果只是像以前那样波澜不惊地陪女巫莎洁斯一路走到纳罗，那也不会是团队任务了，叫这么多人来保护她一定就是为了应付这个为爱痴狂的普莉斯的到来的。但是，作为问号NPC她的出现对于普遍只有20级左右的我们来说难度也太大了吧。看她一挥手中的武器，就有两到三个人被迫退下来躲到一边狂嗑药，找这么下去就算不死人。这药钱也够我们受的。我对她使用了魔影斗篷和心灵爆震居然都是没有效果，也许是因为等级和实力相差太大了吧，无奈了。

　　这个时候风孤云又跑到了我的边上，喘着气对我说：“这个女骑士太猛了，抗不住啊。”

　　这家伙居然长别人志气灭自己威风，我没好气地说：“厉害个毛，看我去搞定她。”我反抓起匕首，就朝普莉斯扑去。不过，我才踏了没两步路，我就停了下来。我一转头果然看见风孤云在坏坏地笑，他见我忽然转过头来想把那贼笑藏起来已经是来不及了。

　　“你想用激将法，让我去送死是不是？”我回头就朝他走去，一边走一边好似无心地随意挥动一下手中的匕首。

　　“这个怎么可能？”他急忙申辩起来，“我们可是一条船上的。说真的，我已经接到线报，NPC金蔷薇骑士团团长沙思已经带了一只小分队朝这里来了，估计只要10分钟就能赶到。我们只要能挺过着十分钟估计就有戏了。”

　　“真的？”我对他的说话表示一定的怀疑，但是现在这个消息无疑是对我最大的利好消息。坚持十分钟比起要击败眼前这个问号NPC实在得多。

　　“真的。我拿我的人头发誓，绝对真实。”他立刻举起一只手来，赌咒发誓道。

　　人家都这样了，我也就相信他一回吧，但是，我说那网游里面人物的性命来做担保有意义么？死一次不就点点经验值和装备么。话虽如此，我还是勇敢地迎着普莉斯冲了上去。就像他说的，我们所有的人都在一条船上。

　　我当然不会傻到去和普莉斯做面对面的冲突，潜行起手那是常识。她浑身上下除了头部以外几乎都被黄金色的战甲给覆盖住了，这让我感觉到难以下手。潜行状态的龟速也让我十分地不爽，两把淬了毒的匕首，居然找不到地方插。既然，插不了人，那我就插马得了，好歹也得找点东西喂喂匕首啊。我自然不可能知道独角兽的肾在什么地方，那就只有戳我另外一个最喜欢戳的部位，屁股了。我把两把匕首狠狠地**了独角兽那肥厚的臀部，然后用力拔了出来，它深深的两个伤口流出了黑色和绿色混合的血。那独角兽后面两条腿随后就是一软，跪倒在了地上。普莉斯坐得不稳，一个后滚翻就就从独角兽上掉了下来。这样她的激动性就大大的降低了，第一步作战计划成功。

　　她手中的三叉戟很长，俗话说一寸长一份强，特别是在这个辽阔的平原地带而且她的力量非常的强的情况下，就算让她失去了机动性，对她造成的损失也是微乎其微的。但是，我们现在的作战方针不是要消灭她，而是和她拖延时间，那就很有意义了。对方等级太高，大多数技能都对她没有效果，而她打我们却很容易打出致命一击和会心一击，弄得我们这群人叫苦不迭，我就被她的腿轻轻地扫了一下边，就被擦去了将近三百多点血，吓得我扭头就跑，还狂喝血。还好我们这里有莎洁斯，她居然是火属性的牧师，真是少见，貌似这种属性的牧师经常能用出极效治疗效果，极效治疗效果就和物理攻击中的致命一击有点类似，只不过致命一击是出双倍伤害，而极效治疗是出双倍治疗效果。虽然对五十多名战士来说，区区一个牧师的确是少了点，但是聊胜于无啊，好歹有一点帮助。

　　就在战斗陷入僵局的时候，远处传来了持续不断地如雷般地马蹄声。那是什么？我和[战神殿]的人一样朝那声音的来源齐刷刷地望去。那是一队骑兵，夕阳照在他们黄金色的铠甲之上，反射出耀眼的光芒，那隆隆的马蹄声，重重地敲击着地面也敲击着众人的心脏。大家的呼吸都不自然地急促了起来，普莉斯的援兵，还是我们翘盼以久的救星沙思？

　　“普莉斯你到底在干什么？！”来人中为首的那个壮年男子的怒吼已经证明幸运女神把天平朝我们这边倾斜了，说话的那个应该就是沙思，我们终于坚持到了他的到来。

　　那普莉斯看见了他就好象斗败了的公鸡，直接气馁地把手中的三叉戟重重地丢在了地上，那头一扭，没有任何表情地说道：“事已如此，我什么也不想说了。”

　　那壮年男子翻身下马，而莎洁斯则娇呼一声扑入了他的怀中，憋了许久的泪水终于如瀑布般倾泻了出来。那男子，一边怀抱住莎洁斯并抚摩着她的秀发，一边用一种蕴涵着愤怒并夹杂着一丝不理解的眼神看着普莉斯，他声音颤抖地说：“普莉斯，你做了这么多年我的副官。今天为什么要做出伤害我妻子的事情？”

　　普莉斯依旧一言不发，只是倔强地站在原地。沙思轻叹了一声，然后命令他的随从道：“金蔷薇骑士团副官普莉斯以下犯上，谋杀未遂。我以金蔷薇的正义之名，剥夺你副官的身份，并且立即逮捕。阿而汗，把她给我拿下。”

　　沙思的随从中有几个高大的壮汉从马上跳了下来，走到普莉斯身边扯去了她的斗篷和胸前金蔷薇花的标志，取出了绳索，将她五花大绑起来，将她押上了一匹马。沙思扶着莎洁斯上了自己的战马，然后自己也跨了上去，稳稳地坐在了她的身后，紧紧地抱住了他，两个人都是一脸的幸福。不过，他们的幸福和我可没关系。我自知没趣地走了上去，对金蔷薇骑士团团长沙思问道：“老兄，我们的任务算是做完了么？做完了就给个交代吧。我们对付这个疯女人可没少吃苦头啊。”

　　沙思对着我温柔地一笑：“你们做得很好，奖励自然是少不了的。”他从怀里摸出了一张羊皮纸，递给了我，然后接着说道：“你去纳罗城里面佣兵所的庞西，他给把报酬给你们的。恕我还有要事在身，不便久留，就先走一步了。”

　　我接过纸，看了一眼，上面弯弯曲曲地写了很多白精灵的文字，我一个都看不懂，也只有收下，然后放沙思先走了。看着飞扬的尘土带着沙思和他的部下绝骑而去，风孤云有把他那张厚脸皮凑了上来，询问道：“斑鸠大姐，有啥子奖励啊？”这不是找打么，明知道我身为白精灵看不动自家的文字是一件很丢脸的事情，他还过来问，直接一脚啜飞他，随后号召着[战神殿]的人继续前往纳罗。只留下他一个人捂着下体蹲在地上怪叫着：“你们这群没情谊的，我才是你们老大啊。一群重色轻友的禽兽啊。”

　　
 
 					 第十三章 准备拉大旗　[本章字数：4096　最新更新时间：2006-11-14 09:09:44.0]
 ----------------------------------------------------
 这还是我自从纳罗重建以后第一来到这里。在生命之树的庇护下，一切自然的和非自然的物体都用着一种异乎寻常的速度恢复了原貌，我觉得现在的纳罗和遭受天罚之前的它有什么区别。
　　所谓的佣兵所依旧在它原来的地方，是一间古老的木结构的两层房子。

　　一楼处人潮涌动，门口就有很多人在四处和过往的行人搭讪，我无意间听到了几句，好象都是在拉人进自己的雇佣兵团。

　　分开这些无关的人，我和风孤云直接进了佣兵所一楼，正面的墙壁上钉着一块巨大的木板，上面贴满了各种公开委托书和佣兵团任务列表，时不时的就有人走上前去揭下上面的一张或者几张纸，朝右边的一个接客台模样的柜台走去，和柜台后面的几个人开始商量起相关事宜起来。

　　我直接拉过了一个看上去像在这里工作的NPC问道：“请问这里有个叫庞西的人么？”

　　“庞西？大十字军战士庞西？”那个人看样子是知道了。我便高兴地朝他点了一下头，表示肯定。

　　“庞西大人，在二楼和我们的老大在商量什么事情。你们有要事找他的话就去二楼吧。”那人说着就把通往二楼的楼梯口指给了我们。楼梯比较狭窄，我和分孤云就分别叫跳蚤和[战神殿]的人在佣兵所门口等待，我们管自己先摸上楼去了。

　　庞西是个须发皆白的老年男子，脸上有着几道很深的疤痕，所以看上去有点面目可憎，但是他那一身青黑色的精钢重甲和他背后那把几乎有一个人高的巨剑却实实在在地告诉我们，他的确是林斯塔人类帝国拥有最强大战斗力的陆上步兵军团青山十字军的一员，而且他肩膀上的徽章还告诉我们他在军团里面的地位还不低。当我们冒昧地打断了他和佣兵所所长苏尔雅的交谈说明来意的时候，他也大度地一笑，没有表明任何地不快。

　　他看了沙思给我的信以后，和苏尔雅商量了一下以后，给了我们应得的奖励：大量的经验值，大量的金币（总数为五千），并且将[战神殿]雇佣兵团的兵团等级从D级上升到了C级。可别小看这个雇佣兵团等级，它是官方承认的雇佣兵团身份证明，等级越高，你就可以接受到越多和越高级的团队任务，和NPC兵团的友好度也会大大增加。团队任务相比较个人任务那好处可就多了很多了。比如经验和金钱奖励要多很多，一起做任务的人可以多达一个团队，也就是一百人，那比个人任务最多只能十个人一起做，那是天地之别啊。大量地接受团队任务是提升雇佣兵团整体实力的最佳方法，就像我以前说的大家好才是真的好（我们说这啥时候成了我说的了）。到目前为止全《神界》大陆C级雇佣兵团也只有[七星社]、[破坏神军团]、[信仰]还有就是现在刚生升上来的[战神殿]了。瞧风孤云那高兴的样子，下巴都快掉到地上了。

　　风孤云把奖金按人头和我平分了（按人头算还能是平分么）以后，就急着带手下去向他们老大报告邀功去了。我和跳蚤则在佣兵所里留了下来，在这个地方多转转，顺便浏览一下任务告示栏，看看有没有什么好玩的事情。

　　看这这些希奇古怪的任务，有几个还真对我的胃口，想去做一下玩玩，谁知道我兴冲冲地跑到咨询台去问的时候，却被无情地告之，不是雇佣兵团成员这里的任务一律无法给予。我靠，歧视平民啊。大不了我也成立一个雇佣兵团好了，自己当老大多拉风，比汉森和席林还要拉风的那种。

　　我小手在他的桌子上一拍，叫了一声：“我要成立雇佣兵团。”

　　“啊。好，先交50个金币手续费。”那服务人员对我突然做出的一点都不惊讶，好象已经习以为常了。

　　我乖乖地摸出了50个金币交给他，我靠靠靠，NPC都是只认钱不认人的畜生啊。收了钱，那原本一脸冷漠的NPC终于浮现出了一丝笑容：“请问你的雇佣兵团有几人？正、副团长是谁？”

　　呃，这个，好象比我想象的要复杂一点。我四下张望了一下，瞥见了缩在一边的跳蚤，就直接把他拉了过来：“我是团长，他是副团长。”跳蚤又想申辩，但是看到了我捏着的拳头，他有屈服地低下了头。

　　“姓名和职业。”那NPC摸出了一张纸，然后拿起了一只笔，看样子准备往纸上记录点什么。

　　“怎么这么麻烦？”我有点不耐烦了，就快速而又大声地说道：“我，斑鸠，心灵刺客；他，爱洗澡的跳蚤，是个盗贼。”

　　那NPC一边写着一边说道：“当然麻烦了，成立雇佣兵团可是一件很复杂的事情。这些必要的登记只是最开始的步骤，后面你还要完成一系列任务才有资格正式地成立雇佣兵团。没有良好的耐心，是没有办法成为一名合格的雇佣兵团团长的。”

　　哎呦，我还轮得到由一个打杂的NPC来教训啊。我小手又猛地一拍桌子正准备开始精彩的演讲，忽然发觉跳蚤在拉我的袖子，我看了看他略带畏缩的手势，把头朝后转了过去。奇怪了，我身上长草了还是怎么了？怎么整个佣兵所一楼的人都在朝我看啊。我承认我都靓，但是我还没把罩帽拿下来呢，难道他们都会透视眼。

　　“兵团的名称？”那NPC可不管现在发生的一切，如果有人捣乱的话，门口的那四个满脸胡子的白精灵大个子可不是摆设，况且楼上还有大十字军剑士庞西坐镇。

　　名字，名字，名字，还得取名字，这个可有点难到我了，这个可是我自己的雇佣兵团啊，名字可不能随便应付了完事。我思考了一下，然后脑子中有了一个想法。“叫光与影吧。”我记得以前看过一本叫《光与影的传说》的H动画，很刺激。不如就取那H动画名字的前半段好了，盗贼工会么，自然要群聚卑鄙下流无耻之徒，名字带点色一点也不奇怪。

　　“请问，你就是那个被[七星社]通缉的斑鸠么？”一个洪亮的声音在我的背后响起。我顺着声音把头转了过去，只看见一个只穿着一件黑色紧身小背心，浑身劲爆的疙瘩肉尽露的一个中年男子。长相还凑合，三七分的头发梳的很整齐，上面好象还抹满了发胶，显得精光呈亮。

　　我上下打量了他几下，然后娇笑了一声：“是又怎么样，不是又怎么样？”

　　那人把手一摊，似乎表示了一下他没有恶意，然后轻松地一笑，顺便指了一下自己小背心前胸处一个手持长剑的武士半身像图案道：“我是[七武士]雇佣军团的副团长黑鬼，如果你真的是斑鸠的话，我就全权代表他们团长邀请您加入我们，报酬什么的绝对好说。”

　　[七武士]这个军团我以前也略有耳闻，因为他们团长便秘的犀牛是我进入《神界》以后第一个印象比较深刻的名字。不过，貌似他们兵团干过很多杀人越货的事情，名声不是太好。

　　“要请斑鸠？貌似你们[七武士]还不够资格吧。”一个身穿银色轻钢甲，剪一头短碎发的年轻人擦着那黑鬼的身子，走到了我的面前，也和那黑鬼一样指了指胸前的一个银色十字标志说道，“我是[信仰]兵团的卡都，同样向尊贵的斑鸠女士发出诚挚的如团邀请。”

　　[信仰]这个名字一报出来，立刻有很多原本有上前欲望的人都踌躇地停下了脚步，但是那黑鬼却反其道而行，被别人横插这么一刀自然觉得不爽。他那自己发达的身体顶在了卡都的铠甲上，没好气地说：“凭什么说我们[七武士]没有资格，难道你们[信仰]就比我们有资格了？”

　　那卡都坦然一笑，进一步说道：“你们区区一个D级的小兵团，有能力抵抗C级的[七星社]么？”

　　“我们……”那黑鬼自然不服气，但是等级差别就摆在这里，他找不到反驳的切入口，一时语塞，就闷哼了一声扭头走了。

　　口头上的胜利明显让卡都十分受用，他微笑地目送黑鬼离开，然后又重新把目标对准了我：“我们[信仰]兵团和[七星社]一样同为C级，实力绝对雄厚，有了斑鸠您的加盟绝对是如虎添翼。你要不要考虑一下？”

　　我没想到什么时候我变成这么热门的商品了，如此多的雇佣兵团挣相邀请我加入，但是我现在是想自己成立雇佣兵团，自己做老大，而不是依附于某个势力。我抖了一下斗篷悠然说道：“恕我直言，全《神界》大陆也就汉森的[破坏神军团]能够和[七星社]相抗衡，要不是以前这两个超级兵团处处针锋相对实力损耗的厉害。你们这些后起之秀那能发展到现在这个地步？连汉森的邀请我都当纸巾擦了鼻涕，不知道丢到哪里去了。你认为我有多少的几率接受你今天的邀请呢？”

　　我这么直白的话，明显让在场的各个雇佣兵团的人感到不舒服了，窃窃私语声弥漫了开来，好象夏天的蚊子全体出动了一样。卡都的脸青一会白一会的，好象吃了很多不干净的东西想吐但是又找不到地方，好一会他才开口说道：“此一时，彼一时，时代是在进步的。[七星社]和[破坏神军团]未必能做一辈子的老大。”

　　我乐了，大笑了起来：“你的想法真是和我不谋而合啊。你怎么知道我会赶超汉森和席林成为新一带老大的。”在众人吃惊地眼神中，我抢下了那NPC手里刚刚记有我还在构建中的“光与影”雇佣兵团的那张资料，身影轻动，跳上了NPC用来接待玩家的柜台，扬了扬手中的纸，大声说到：“我今天是来成立雇佣兵团的，‘光与影’兵团。”

　　“对不起，女士。你这个举动属于破坏公物，请你快点下来。”就在我等着那虚无的掌声的时候，一个NPC不客气地在一边拉起了我的裤腿。

　　在众人的轰笑声中，我灰头土脸而又无可奈何地从柜台上爬了下来。刚才负责给我登记资料的那个NPC也很直接地把我手中地那张兵团资料给抢了回去。

　　“我操。什么时候佣兵所变成菜市场了？！”一声突如其来的暴喝把在场的所有人吓了一跳，刚才还热闹不堪的一楼，立刻鸦雀无声了。原来是庞西从二楼下来了，果然是大十字军剑士，这一声狮子吼就可以预见他的功力之深厚啊。他也许看见了刚才的一幕，下了楼梯就直接朝我走来了。大家很自觉地闪出了一条道，要知道被NPC砍死可是要掉经验值的。

　　“Y头，不要以为帮沙思做了点小事，就得意忘形。”他走到了我的面前停了下来声色俱厉地呵斥我起来。

　　呵呵，别人都怕NPC，可是早和NPC总管和BOSS老大混得拈熟的我早就知道他们就喜欢扮猪吃老虎，没什么好怕的。我一把掀开了我的罩帽，自我感觉很妖艳地一笑以后，问庞西道：“难道你有什么大事情能交给我做？”

　　那到现在一直给人威严十足的大十字军剑士庞西看了我的容貌以后，居然夸张地吓得小退了一步，失色道：“艾……艾丽……”
 
 					 第十四章 准备闹革命　[本章字数：4605　最新更新时间：2006-11-14 09:09:58.0]
 ----------------------------------------------------
 　庞西到底是上了年纪经历过很多的人，短暂性的失态后，立刻回过神来，用几个咳嗽掩饰了一下。我则笑了，我知道他一定把我误认为是邪恶女王艾丽亚了，我调皮地用手指了指自己的眼睛，意思是告诉他观察要仔细，艾丽亚的眼睛是紫色的，而我的则是绿色的。不过，一般人都会首先注意到我满头的灰白头发和那又厚又黑的嘴唇。
　　当我掀开遮挡住自己样子的罩帽之后，整个佣兵所的一楼又是一片嘈杂。声音很碎很乱，我我听不太清楚，不过我基本已经猜到大家都在讨论我现在的样子和原来[七星社]的老大席林公布到论坛上的不太一样。

　　“安静！”庞西大吼一声，猛然间象变了个人。他用脚猛跺了一下地面，整个佣兵所都颤抖了一下，他背后的那把大剑也同时发出了刺眼的红色光芒，强烈的气息从他身体里散发出来，甚至卷起地上的灰尘。大十字军剑士，听说就是《神界》里面用剑职业最后进阶形成的职业，是剑者一生所梦想的境界。被他这强烈的气势一压，在场的诸位立刻又很安静地把嘴巴闭上了。

　　他从的身边走过，来到了那个负责登记雇佣兵团资料的那个NPC前面，一把将写有我那还在成立过程中的兵团资料的纸抢到了手里。他看了几眼纸，又看了我几眼，然后直接走到我的面前，忽然，以迅雷不及掩耳的速度，冲前一步，伸出右手，对准我的左胸就是一抓，在我还没做出任何反应前，就撒手撤回到了原来的位置，随后对我微笑道：“胸这么大，脑子一定很小。脑子小的人一般都很笨，笨的人很难做佣兵团长的。”

　　我先是愣愣地看着他，心想，真是好快的动作，这就是所谓的大十字军战士。回过神来以后，立刻就被他说得话激怒了，你以为身为一个高等级的NPC就能为所欲为么？我可不是这么好欺负的。我一个飞龙在天腿就还击了回去，管你是不是问号NPC。说来也奇怪，我明明是对准了他下档的要害踢过去的，可是不知道怎么眼睛一花，他就不见了身影，半秒的时间都不到，我就发现他已经将我环腰横抱在他的身体一侧了。不管我怎么挣扎，他的手臂就像是纯铁浇铸的一样纹丝不动。

　　他呵呵一笑，然后朝可怜的跳蚤打了一个手势，说道：“你是他的同伴吧，来，跟我上楼。”说完就架着我开始朝而二楼走上去了，完全无视我拼命的挣扎。他一边走一边把我的罩帽拉上，我没看见他的嘴巴有任何的动作，但是他的声音却很清晰地传到了我的耳朵里面：“你要想尽快地成立你自己的雇佣兵团，就给我老实点。”

　　一句被他点到了软肋，我也只有像温顺的小猫一样放弃了这其实没有任何效果的抵抗。

　　庞西带着我和跳蚤来到了二楼刚才我和风孤云交任务的那个房间里，用脚带上了门以后，随手就把我朝地上一丢。这地板是木头做的，不过撞在上面也还是让人觉得一阵疼痛。还好精灵的体重比较轻，我只是稍微擦到了一点皮。

　　庞西可不管我是死是活，直接走到了佣兵所老大坐的位置前面，隔着桌子找了一张椅子就一屁股做了下来，然后笑呵呵地对那个佣兵所老大道：“内沃斯，看我把谁给你带来了。”

　　那个内沃斯是一个满脸落腮胡子的独眼矮人，穿着一件赭黄色的皮夹克，双脚悬空地坐在木头椅子上喝着啤酒。他听了庞西的话就特意地瞄了我和跳蚤两眼，然后不以为然地说：“不就是刚才来交任务的两个人当中的那个么，你怎么又把她带回来了。”

　　“我刚才看到她的长相了，让我吓了一跳。所以，我又把她给带上来了。”庞西说话的时候，我的身体好象被一只无形的大手从背后推了一把，直接一个踉跄来到了他的身边。

　　“难道她有三个眼睛，或者穿了二十八个鼻环？”内沃斯喝了一口啤酒，然后吹了吹沾在他胡子上的啤酒泡沫，粗野地大笑了起来。

　　庞西则将手一挥，平地里就是一阵风，将我的罩帽给吹到了身后，我的整个头又重新露了出来。他眯着眼睛对内沃斯问道：“你有没有发觉她张得和某个人很相似？”

　　正在喝第二口酒的内沃斯一看到我的脸，立刻把自己给呛到了，一通剧烈地咳嗽平息了一后，他大口地喘着气神色惊疑地说：“不可能！除了眼睛的颜色还有发型不一样，其他地方可以说和邪恶女王艾丽亚几乎一模一样。”

　　“艾丽亚是我的职业导师。”看他们很吃惊的样子，我索性把猛料都抖出去的了。

　　沉默，长时间的沉默。庞西和内沃斯都盯着我，我也盯着他们两个，好象准备开始决斗的几只公鸡，在谨慎地互相打量着对手。忽然，内沃斯大声笑了起来：“这位女士说笑了，艾丽亚是魔族首领，按照管理条理是不能受玩家作为弟子的。”

　　我有点疑惑，刚准备反驳他。庞西的话就已经传进了我的耳朵：“这件事情需要绝对保密，你以后不要对任何人说起这件事情。”我虽然智力不高，但是我也听出了一点弦外之音。貌似艾丽亚帮助我完成职业融合进阶还有些我不知道的内幕，以后找她问清楚了以后，在做打算。我自然很乖地闭口不谈了。

　　庞西把那张资料摔在了桌子上，然后对内沃斯说：“这位漂亮的女士要成立雇佣兵团。”

　　“庞西，处理这类事情的NPC在一楼。”内沃斯把身体朝后靠了一靠，倚在了座位的靠背上。

　　庞西笑了：“这个我知道。你也知道按照正常的步骤，成立一个雇佣兵团是很复杂的。登记好资料以后，得先找二十个支持者的签名，然后得去执行一次商队护送任务，最后还得取得鱼人之皮，找专人制作徽章以及雇佣兵团旗帜。就算是用最快的速度也得一个星期才能完成。很明显这位女士等不了这么长的时间。”

　　内沃斯玩着他的手指，皱了一下眉毛：“你的意思是想帮她开个后门，今天就把兵团成立出来？”

　　庞西一拍桌子，大声说道：“内沃斯，你真是越来越聪明了。看来喝啤酒的确对你的智力有加成啊。”

　　“喝啤酒只对我的腰围有加成。庞西，你还是不会拍马屁啊。”内沃斯站到了椅子上，然后把那张记有“光与影”雇佣兵团资料的纸看了一眼，从怀里掏出了一个印章，朝上面呵了两口热气，随后往纸上盖了下去，最后说道：“看在你的面子上，通过了，只此一回，下不为例。”

　　庞西狡诈地眨了一下眼睛，然后继续问道：“听说你这里还有多出来的几张鱼人之皮，反正你也没用，不如卖一张给这位女士得了。”

　　内沃斯吹着胡子瞪了他一眼，然后跳下了椅子，走到房间角落里，打开了堆放在那里的一个箱子，取出了一张鱼人之皮扔在了桌子上：“五百金币。兵团徽章制作人就在白水街23号，叫摩奇。”

　　“五百金币？！”我立刻叫了起来，“杀人啊！”

　　“才五百金币而已！！”内沃斯嘿嘿地笑了起来，“你也不想想，你做任务要多少时间和金钱，也不想想我是在给你开后门，也不想想直接拿了这张鱼皮去摩奇那里去做军旗是不要钱的。要不是看在庞西的面子上五千金币都免谈。”

　　“那五万金币呢？”庞西又开始调侃内沃斯起来。

　　“不要把我和那些贪财的侏儒混为一谈！”内沃斯立刻咆哮了起来。看来这大陆上个子最矮的两个种族并不是十分友好。

　　“庞西老头！”我插嘴道，“你我素不相识，你为什么要帮我？”

　　庞西的老脸居然微微一红，而内沃斯则又爬上了椅子，抱起了啤酒杯，一口气咕嘟咕嘟灌完之后，意味深长地吟诵道：“那美丽的可人儿啊，就是天上的月亮，看的见，却摸不着……”我一听就笑了，难不成这老头庞西和艾丽亚还有什么风流韵事？

　　“五百金币成交。”我从戒指里取出了五百个金币整齐地放在了桌子上，然后又甩出了一千个金币，“我再出一千金币买庞西的花边新闻。”

　　赶在庞西做出反应前，那身材矮小的内沃斯好象脚下生风一样，瞬间将金币一古脑全部收了起来，然后对我说：“加我为好友，我发私人消息告诉你。”刚说完这句话，他就被庞西一个头锤直接闷翻在了地上，刚才喝进去的啤酒全变成了啤酒泡沫从他嘴巴里流了出来。

　　“咳！咳！”庞西干咳了几声掩饰了一下他的尴尬，然后摸起桌子上的鱼人之皮往我怀里一塞，“你的雇佣兵团做完标志之后，再回到这里登记一下就算是成立了。另外，如果你见到艾丽亚的时候别提醒她一下，每年的老时间老地点我会按时等候的……呵呵，你不要用那样的眼神看我，只是比武切磋而已。”我呸，老时间，老地点，你再解释也是白搭，话说艾丽亚这么年轻美貌怎么会和这个须发皆白的老头子有一腿，难道他也是为爱而愁白了头发，就和白发魔女以及《神雕侠侣》里面的杨过一样？我表示百分之两百的怀疑。不过，能抓到高级NPC的把柄还是件很爽的事情。

　　庞西送我出了佣兵所的大门，怕其他人来找我麻烦还特意配给了我两个问号级的十字军战士做我保镖护送我去雇佣兵团徽章制作人摩奇那里去。有了鱼人皮，还有十字军保镖，摩奇什么话都没问，直接就开始干活。我选择了一个头带修士服罩帽的人头侧身像作为“光与影”的标志徽章，然后回佣兵所一交差，完全属于我的到目前只有两个人的雇佣兵团“光与影”就算是正式注册诞生，可以开始挂牌营业了。新成立的自然是最垃圾的没等级的兵团了，和所有的NPC兵团的关系都是冷淡，要当上D级的雇佣兵团才能达到友好的关系，才会有NPC兵团给予你任务的可能性。这条路比升级还要漫长和艰辛啊。

　　要想快速的晋升，就必须多做高危险高难度看上去最难以完成的任务。我已经站在任务公告牌前开始浏览起来，目前[光与影]所能接的最高级的任务只有两个：第一个，寻找女巫依贝拉走失的黑猫。完全没有兴趣。而第二个则完全符合我的胃口，从咒火法师那拉的手里取得三块不灭魔法精华给大公爵坦克雷。那拉，不就是和扎诺尔PK的那个女巫么，这简直就是上天赐给我的任务啊。不做的话，上对不起英明的神灵，下对不起人品的自己啊。在众目睽睽下，我把那张任务书直接一揭，然后走到了柜台边，把纸甩给了NPC。

　　NPC瞥了一眼，然后询问我说：“那拉可是个50级的BOSS啊，你确定么？”

　　“当然确定了。”我哼了一声，“谁说要和她硬拼了，我可是盗贼出身的。明抢不行，我就不能暗偷么？”

　　“好。”NPC才不管我究竟怎么干呢，例行公事地在纸上敲了一个图章，又在自己的一本本子上写了一点东西，然后把纸递给我说，“任务期限一个月。到时候不能完成任务的话，你的雇佣兵团信誉度会被扣除五十，信誉度小于五百以下，雇佣兵团会被注销，所有兵团成员一年内不得新建或者参加任何兵团。另外交任务的话，随便哪个佣兵所都可以的，不是哪里接一定要去哪里还。”

　　“那这个任务完成的话可以增加多少兵团信誉度？兵团信誉度增加到多少可以进阶到D级别兵团呢？”一直没开口说话的跳蚤终于开口表示了一下他的好奇之心。

　　“这个任务五十信誉度，如果就按照正常情况，信誉度到两千可以进阶D级兵团。但是也有例外的，如果你做了某些贡献度特别大的委托任务，佣兵所会特许你无视信誉度直接跳级的。”NPC完全是在背书。

　　不过，他这么一说我到也是能完全理解。比如[战神殿]其实就是完成了[金蔷薇骑士团]给予的特殊任务，才直接晋升为C级雇佣兵团的。难怪风孤云为了这个任务要和[梦舞天堂]的人争到鱼死网破。不过，他们又是如何知道这个任务可能带来的报酬呢？

　　哎，不管这么多了，这些事情多想无益。现在最重要的是尽快回去和汉森他们回合一下，把我成立雇佣兵团的好消息告诉他们，然后再去找老朋友那拉去敲诈勒索一番。谁说盗贼只能暗偷，我就是要明抢一回给大家看看，哈哈。

　　
 
 					 第十五章 信仰军团老大　[本章字数：4245　最新更新时间：2006-11-16 09:01:58.0]
 ----------------------------------------------------
 领了任务委托书，我告别了庞西，离开了佣兵所，先来到了纳罗城城门口附近的告示区。告示区是《神界》新推出来的一个举措，它把在官方网站和论坛发布的重要消息以告示的方式在各大城市的公告区贴出来，这样在游戏里面的人就可以不登出游戏就知道官方发布的重要消息。其他比如什么排行榜啊，物品交易信息啊，都在这里聚集。所以，这里是继佣兵所（团队任务发布区）、自由市场（一般物品交易区）、银行、拍卖所（贵重物品交易区）之外又新产生的一个人群聚集点。
　　我拉着跳蚤来到这里，主要浏览一下有没有什么特别的重要更新消息之类的。我先看了一下排行榜。这个排行榜相比较上一次我看的时候，已经起了很大的变化。最主要的就是不少人的职业都发生了变化，走在游戏最前列的人自然也应该最先完成职业融合进阶。很多以前没听说过的新职业让我大开眼界。

　　第一名，毫无疑问，还是那该死的[七星社]的席林，还是27级，职业是游侠；第二名已经不是万年老二席琳了，而变成了我，斑鸠，25级，职业是心灵刺客。我所属的雇佣兵团名称还没有显示出来，估计是这个告示更新的时候我的帮会还没注册出来。第三名是[破坏神军团]的汉森，25级的野蛮人。再下面居然不是小土豆，而是[七星社]的席琳，她居然也完成了职业融合进阶，是25级的咒火师。接下来才是[破坏神军团]的小土豆，25级的自然卫士。小土豆下面是[破坏神军团]的汉娜，25级，职业居然是巫医，看来她已经在汉森那群人的帮助下顺利完成职业融合进阶了。她的后面是最后一个完成了职业融合进阶的人，隶属于[信仰]的哈桑，25级的无畏战士。再后面的我就没兴趣看了。目前能在一对一的情况下给我造成威胁的估计也就这么几个人了，其中的三个还是好朋友。真是帅呆了。

　　再浏览一下其他榜单，高力这个畜生居然又回到了财富排行榜，他在10级的时候几乎都被我榨干了，现在居然又重生了，而且还比原来的位置上升了三位，现在位居财富排行榜第七。他的赚钱能力还不是一般的强。而席林和汉森则依旧占据状元和榜眼的位置。不过，财富榜是以个人在银行的帐户为准的，身上携带的金币是不算在内的，所以可信度稍微有点欠缺。何况汉森和席林的银行帐户同时也是整个雇佣兵团的小金库，所以个人一般很难超越这两个人的。

　　裤衩和姿色还是在各自的生活技能领域保持第一不变。红色雪花则成为了裁缝技能榜里面的一个亮点，她居然那已经成为了高级裁缝，现在位居第五的位置，看来姿色果然是**有方啊。

　　我再看一下关于系统方面的消息起来，没有什么特别的，除了公布黑暗系法术对玩家开放以外，只有两个消息看上去比较重要。一个人，从昨天开始所有红蓝药水三十秒内只能服用一次。这样是为了削弱药水在游戏中的作用，从而反过来提升牧师职业的地位。以后靠狂灌红蓝升级杀BOSS和PK的日子就要过去了，多职业配合才是王道了。还有一个那就关于帮会约战的。由于现在帮会也就是雇佣兵团如雨后春笋般地多了起来，彼此之间的矛盾也增加了，团P现象经常发生。PK就免不了红名，而红名以后对玩家的正常游戏造成很多的困扰，比如死亡就掉双倍经验和装备，不能喝药水等。现在系统提供了一种帮会约战书，即由一个兵团的团长起草并书写，发给敌对兵团作为战书，如果对方兵团同意约战，那么这两个兵团就立刻进入敌对状态，为期一个月。敌对状态的兵团互相之间进行PK可以免除红名惩罚，这样其实可以认为系统是估计大家进行PK活动。这样的提倡带来的好处自然也是显而易见的，一张约战书无等级的兵团200金币一张，D级的500，C级的1000，再往上就高一等级翻一倍，而且一张约战书只能对一个兵团有效一个月。真是系统回收金币的好手段，不过大的帮会不会在乎这么点钱的，而小帮会自己发展都来不及，自然不会热中于搞什么兵团PK了。

　　我正在考虑着要不要以[光与影]团长的身份给[七星社]的席林送一张约战书去的时候，城门口传来了一阵骚动。我慢慢转过身去，见到了一个可怖的血人，准确点说，是个浑身血渍淋漓的高大披甲战士。高直的鼻梁，浓眉大眼，黑色的披发下长长的脸盘如斧凿刀锉般棱角分明，疲惫之极的身躯依旧虎威犹存。护身白铁甲袍显然已经多次碎裂，只有一条玄黑腰带还紧紧地箍在宽大的腰板上。伤口渗流出来的?红血液混合黑酱色的泥浆不停往下滴沥，如同一尊泥塑，非常吓人。坎肩下裸露的肱肌饱满突兀，健猛有力。他头上顶着一个如夕阳般的殷红的名字：哈桑。

　　远处有一群人朝这个血人奔了过来，带头的正是刚才在佣兵所劝说我入团的[信仰]兵团的卡都。他远远地看见哈桑就关切地大叫起来：“老大，你发生了什么事情？”

　　哈桑蹒跚了几步，等到和卡都会合之后才缓慢地说道：“和[七星社]的血牛泰坦他们抢BOSS失败了。”那声音沙哑、低沉却相当有威慑力，同时伴随着沉重的呼吸。

　　卡都一把扶住哈桑，立刻呵斥起后面几个穿白色法师长袍的人道：“还愣着干什么？快点给老大治疗啊。”

　　那几个牧师估计刚才都被哈桑这副吓人的模样给怔住了，听到了卡都这一声吼，才回过神来，开始手忙脚乱地对哈桑开始使用起各种恢复术起来。

　　在恢复术的作用下，哈桑的身体开始奇迹般地好转了，伤口迅速地愈合，整个人也开始精神起来，他拉着卡都默不做声地就开始朝离这里最近的酒馆方向走去了。我猜测他们一定有什么要紧的事情商量。于是，我就嘱咐了一声跳蚤叫他在这里等我，我去去就回来。

　　我远远地跟着一脸阴沉的哈桑，一路进了“天使之歌”酒馆。他们一进酒馆就立刻找了一个小包厢躲了进去。这个可难不到我，我的听力一流，只在墙壁上钻了很小的一个孔，就把他们的谈话全部收进耳底。

　　“这次太TMD郁闷了。”哈桑确认门已经关紧了以后，小声对卡都说，“本来这次去杀海拉尔守望者很顺利的，进行到只有30%的时候都按照计划进行的一点差错也没有。但是[七星社]的人不知道一下子从哪里杀了出来，足足有四个团。兄弟们全牺牲了，只有我杀出了一条血路，逃了出来。”

　　“我靠！”卡都骂了一声，“难道[七星社]真的把海拉尔守望者当成他们家圈养的家畜了？不让别人染指。”

　　“那个BOSS是现在唯一能出坐骑的怪。[七星社]已经派重兵把那里给围了起来了。本来指望能趁他们去杀新开放地区BOSS的空挡捞一匹梦魇回来的，结果把本都给陪光了。”哈桑也是叹了一声。

　　卡都焦躁地说道：“老大你为什么你通知我一声啊。你给个消息，我立刻率领所有的[信仰]兵团的人杀过去，给你帮忙。”

　　“没用的。”哈桑抒了一口气，“[七星社]把最近的传送点都控制了。你们传送过来还不是让他们屠？光走路赶过来的话，等到的时候战斗早结束了，还有什么用。”

　　“那这口气就这么忍了？”卡都怒气冲冲地说，“回头给他们下约战书去。娘的，不能让他们这么嚣张。”

　　“这件事情不要急。”哈桑虽然是当事人，但是明显比那卡都要冷静得多，“没有把握的仗不要轻易打，你认为如果就我们一个[信仰]兵团是[七星社]的对手么？”

　　“不行也得上，人活一口气。”卡都被哈桑这么一说也稍微冷静了一点下来，不过怒气还是没有全消。

　　哈桑拍了拍卡都的肩膀温和地说道：“你现在是一个帮会的二把手，做事情不能太冲动了，要为全团这么多的弟兄着想。这个仇我们是一定会报的，但是不必急于一时。[七星社]这么霸道，一定有很多帮会看他们不顺眼的。我们可以多联合几个比较大的工会，然后一起去搞他们，这样把握才比较大一点。”

　　“老大你说得是，我记得了。”卡都点头允诺了一声，然后忽然想起什么似地，把头一抬，地哈桑说道，“今天我在佣兵所遇见斑鸠了。”

　　“哦？！”哈桑一听我的名字明显很感兴趣的样子，“就是那个一天到晚和席林作对的那个斑鸠？她现在也在纳罗？”

　　卡都点了一下头表示肯定：“没错，应该就是她，25级的人现在全《神界》也就这么几个，我应该不会认错的。我今天还想拉她来我们团来着。”

　　“她怎么说？答应了没？”哈桑很心急想知道答案的样子。

　　卡都耸了耸肩膀说：“她没有答应。”

　　“是么？”哈桑其实已经对这个答案有点预感了，但是亲耳听到的时候脸上还是露出了遗憾的表情，“这个斑鸠绝对是一个人物。7级的时候引发天罚导致两个星期的白精灵和兽人之间的战争。单枪匹马敢和席林对着干。被封号两个星期以后又无罪解封。17级的时候敢一个人去刺杀24级的席林。三天时间能从14级升到25级，触发黑暗法典剧情，随后又成为全大陆第二个完成职业融合进阶的人。已经不是用不简单这个词能形容的。我听说她和[破坏神军团]的人走得比较近，是不是他们早已经把她内定了？如果这么说来，她不加入我们团也是理所当然的。从各个方面讲我们[信仰]和[破坏神军团]还是有差距的。”

　　“不是这个原因。”卡都尴尬地搓了搓手，“她是自己想新成立了一个雇佣兵团。”

　　“自己成立一个？”哈桑惊讶道，“难道她和[破坏神军团]闹矛盾了？”

　　“这个我就不知道了。反正她是自己要成立一个帮会了，名字叫什么‘光与影’。我知道的也就这么多了。按照时间推算，她现在还应该在纳罗城里面。”卡都补充了几句。

　　“立刻把她给我找出来。”哈桑语气坚定地说，“要对抗[七星社]这个人绝对要拉过来，如果我前面的她和[破坏神军团]的人关系搞僵了的推测不准确的话，说不定我们能联合到汉森那伙人。我们两大帮会联合对抗[七星社]那就轻松多了。”

　　“但是如果斑鸠她真的和[破坏神军团]也抗上了，那我们岂不是又要多了一个强大的敌人？”卡都有点担忧地说。

　　“那也要拉。”哈桑说这话的时候没有一点犹豫，“根据内线情报，这个斑鸠早在白精灵和兽人的战争刚开始就知道战争会在两周内结束，而且[破坏神军团]的首个击杀BOSS活动也是汉森听了她的意见才完成的。就算现在拉她吃点亏，我们为了长远的发展也得拉。”

　　“说得好，有魄力。”我听到这里忍不住叫出声，拍手称好起来。

　　“谁？！”哈桑和卡都一听到我的声音立刻同时摸出了武器，对准我藏身的地方就是一声大吼。

　　“哎呀，你们啊，两个大男人在背后这么肆无忌惮地讨论我的隐私，也不怕闪着舌头。”我一脚踢开了他们包厢的门就大摇大摆地走了进去。

　　“斑鸠？！”这回轮到这两个男人目瞪口呆了。

 
 					 第十六章 搞定信仰兵团　[本章字数：3449　最新更新时间：2006-11-16 09:03:13.0]
 ----------------------------------------------------
 眼前的这两个木桩就这么傻站在那里，也不知道拉出一张椅子来让我坐，那我就只有自己动手丰衣足食了。我直接拉出了一张椅子，把整个身体往上面一靠，然后把双脚稳稳地架在了桌子上，最后对他们做了一个手势并说道：“请坐，请坐，不要客气。”真不知道这两个人在干什么，现在是反过头来好象我是主人一样在尽情地招待他们。被我这么一说他们才回过神来，手忙脚乱地搬了张椅子放在了自己的屁股底下。他们互相面容僵硬地望了一眼，然后又把目光转向了我，似乎在等我发言，但是我坐下了以后就默不做声了，气氛稍微有点尴尬。
　　其实，我并不是没话说，相反，我有很多话要说。但是，我必须得等他们先开口，在这样的场合后开口说话的人才能真正掌握主动权。我相信他们也是因为深知这点所以才和我一样憋着不说话。不过，他们最终还是憋不过我，现在吃了眼前亏的是他们，而不是我，他们没有诚意，我大可以拍拍屁股就走人。果然，哈桑第一个开口说话了，他小心翼翼地先试探了我一句：“你就是斑鸠？”

　　我把罩帽褪了下来，然后反问他道：“你看我不像么？”

　　他先呆了一下，然后开始仔细地观察起我的容貌起来。其实我知道他是假借分辨真伪的理由，满足他某些不良的企图。我说大家都是男人么，他的小九九我还是明白点的，但是这Y看得时间也太长了吧，而且那眼神、那快流出来的口水，让我实在无法忍受了。我拧起了眉头问他道：“哈桑，我说你好歹也是个大帮会的老大，美女应该看过不少了，没有必要这么看我吧。”

　　哈桑听见了我的话不好意思地收回了他那贪婪的眼神，然后略带歉意地说：“对不起，我只是看到你的样子好象和以前席林公布的那个不太一样，优点疑惑，所以观察的时间长了一点。”

　　借口，这分明就是借口啊。不过，这个接下来要谈的话题没什么太大的冲突，所以我一点也不在意。我把刘海上几缕挡住我眼睛的头发丝往边上拨了一下，然后微笑地回答他说：“不就是头发灰白了点，嘴唇黑了点么。这个是我职业融合进阶带来的一点后遗症，没有什么大不了的，过段时间应该会恢复的。”

　　“原来如此啊。”哈桑也意识到我很巧妙地给了他一个台阶，他自然也就顺着走了下来，然后把话题一转，“斑鸠，刚才我和卡都的谈话你都听到了？不知道你有什么感想。”

　　“没什么感想。”我一脸漠然地回答。

　　“这个……”他们没想到我这么干脆地对他们的试探做了这样的反应，又互相对视了一眼以后，卡都咬了咬牙，好象下了很大决心。他说道：“斑鸠，反正刚才的话你也听到了。我们就打开天窗说亮话吧。我们[信仰]兵团想联合你一起对抗[七星社]。”

　　我心头一乐。他们积极的态度很值得我欣赏，但是他们一开口我就答应了，那我未免就太掉价了。我摆谱道：“小女子何德何能居然能让两位青眼有加啊。我只是孤家寡人一个，哪里有[信仰]兵团这么人多势众。”

　　卡都没想到我依旧给他们吃闭门羹，暂时也不说话了，偏着头望了望我，想了半晌才说：“这样吧，我和哈桑都知道你的能耐。现在我们[信仰]兵团是真心希望斑鸠你能帮助我们对抗[七星社]。我们也知道你和[七星社]的团长席林有很大的矛盾，我们联合起来对双方都有好处。合作带来的只有是双赢。”

　　我感觉到卡都散发出来的逼人的气势，看来他是真的耐下心子来和我认真地谈判了，那我也不好意思在糊弄他们，我直接开门见山地说道：“能和[信仰]这么大的帮会合作自然是我的荣幸。但是请原谅我冒昧的说一句，你们[信仰]除了人多点，还有等级为C的兵团地位其他还有没有能让我赶兴趣的地方？我先把我的底牌都告诉你们好了。我背后有全大陆第二大帮会[破坏神军团]、侏儒技工协会、裁缝协会、白精灵NPC商业联盟、另外还有很多高级NPC的超级友好度，此外刚升上C级雇佣兵团的[战神殿]也可以算一个。说实话，我如果真得想要和[七星社]搞起来，现在手头上的资源应该也是基本够用了。我们现在情况基本就是如果你们和我联盟，对我来说只是锦上添花，而对你们则是雪中送炭。这两个成语之间的差别你们应该知道吧。”

　　听我这么一番长篇大论发表完毕，他们两个面面相觑，都不知道该说什么好。虽然，我的话里面掺了点水分，但是也是**不离十了。人张得帅就是没办法，魅力就是那么高还是没办法，兄弟们就当是锻炼心理承受能力好了。我见他们一直都不说话，不知道他们是不是被我吓成了痴呆，便主动询问道：“你们没什么话要说么？”

　　“暂时没想出来。”卡都实话实说道。

　　“那给你们十分钟讨论一下。”我站了起来，重新把我的罩帽给戴上以后，接着说，“我去接一下我男朋友。”

　　“男朋友？！”这两个人齐声大叫了起来，好象天塌下来似的表情。

　　“临时的，呵呵。”我轻声一笑，打开了门，闪出了包厢。

　　我赶到了城门口附近的告示区，找到了跳蚤，然后把他带回了“天使之歌”酒馆。一进包厢，我就发现哈桑和卡都同时把目光牢牢地锁定在了跳蚤的身上，就好象两个奴隶主在奴隶集市上观察一个正准备被卖出去的努力一样，就差没冲上去撬开他的嘴巴，看他的牙口了。

　　“喂喂喂！”我舞动着双手挡在了他们两个和跳蚤中间大声地叫道，“有你们这么欢迎贵客的么？”

　　哈桑和卡都不乐意地把目光收了回来以后，两个人凑到了一起开始窃窃私语起来。有什么人的谈话在这么近的距离之内还能逃离出我的耳朵？他们的秘密会议内容全部都被我听了个一干二净。

　　“这个就是斑鸠的男朋友？”“听她的口气应该没错吧。”“看不出来有那点出色啊。才15级，腼腆得要死，看了陌生人脸就会红，你说他是怎么追到斑鸠的？”“谁说一定是他追斑鸠的，也许是斑鸠追他也不一定。”“斑鸠追他？那斑鸠的口味可真奇怪了。”“大哥，这你就不知道了吧。现在流行姐弟恋，女人都喜欢那些未成年的小白脸正太。”“那我就日了。我还以为她们都喜欢猛男形的大哥，进了这游戏以后还故意朝这方面发展的呢。怪不得到现在还找不到一个软妹子。”

　　…………

　　身为男人，我感到深深的可耻啊。

　　“你们讨论完了没？我的时间可是很宝贵的。”我嚷了一声，打断了他们无聊的密会。

　　“我们已经决定好了。”哈桑立刻抬头挺胸，搞的和一个准备切腹的日本人似的板直了身体说道，“我们坚持结盟，但是实在是不知道斑鸠大姐需要什么东西。所以，我和卡都决定随便你开条件，只要我们能做到就绝对不推辞。”

　　看来他们已经看清楚了目前的形式，光靠他们自己对抗[七星社]是没有前途的。本来他们就是趁[七星社]和[破坏神军团]两者的互耗发展起来的，如果要把他单独放到[七星社]的对立面，他们的下场只有一败涂地。现在的他们只有两条路，一是继续忍受[七星社]的威压，二是联合别的势力一起对抗[七星社]。前面这条路无疑已经被斩杀了，自然只有走后面这条路了，而那条路却有条捷径，那就是和另外两个C级兵团有良好关系的我了，有捷径不走，那不是傻子。当然我也知道这一点，也不会让他们白捞便宜。

　　我顾做深沉地用一只手托着下巴，然后用异常狡诈的眼光打量起他们来，看得他们毛骨悚然的以后，我才坦然一笑，然后说：“暂时想不出来有什么好敲诈利索你们的，先放你们一马好了。不过，联合这件事情不宜太急噪，可以先放一放再说。我认为现在最关键的还是先尽量提升自己的实力，要知道现在前几名的帮会有很多人都已经快到25级这个当口了。25级就可以去做职业融合进阶了，进阶之前和之后的个人实力可以说是天壤之别。我全你们最近也别忙着什么打宝或者抢地盘什么了，迅速地带领一批信得过的弟兄冲过25级去完成职业融合进阶才是真的。”

　　我说话的时候，他们不停的点头，等我说完，哈桑接着我的话道：“本来我也是这么打算的。我完成了职业融合进阶成为无畏战士以后，明显的感觉就是发觉自己的抗打击能力明显提升了。本来海拉尔守望者我就算是不停地灌红也坚持不了两分钟，现在三十秒灌一个红根本就是轻松。只不过攻击力稍微欠缺了一点。这次去杀海拉尔守望者其实也是我个人眼红席林的坐骑，想捡个便宜，谁知道……哎！”

　　“那今天就算是达成基本协议了。”我点了一下头，然后准备哈桑要一个电系法师开个传送门送我们回兽人的首都，汉森的[破坏神军团]的老家，鲁瑙城。但是话到了口边我又改主意了，我对哈桑说：“能帮我叫两个电系法师么？给我开两个传送门，一个去鲁瑙城，一个去离海拉尔草原最近的传送点。”

　　
 
 					 第十七章 再入海拉尔　[本章字数：3065　最新更新时间：2006-11-16 09:06:25.0]
 ----------------------------------------------------
 　宁静、蔚蓝的天空究竟是谁的忧郁？海水一样的蓝色在虚无的空中流动，洁白的云朵象是半透明的水母悠闲的随着清风浮动。干净，温暖的阳光散落在美丽、富饶、宁静、翠绿的海拉尔大草原之上。大概是一个星期了吧，那次惊心动魄最终却遗憾的以失败告终的刺杀还历历在目。我低头看着手中碧绿色的弯刀，这是[信仰]兵团的团长哈桑在我走进传送之前的那一刹那决定要送给我的。这是目前全大陆都排的上号的寥寥几个A级装备中的佼佼者，阿里巴巴之圆月弯刀。我轻轻摩挲刀柄上镶嵌着的绿色魔法晶石，弯刀渐渐飘散出缕缕绿色的烟气，而绿烟中却又夹杂着金色的星芒。当金色的星芒渐渐扩张，最后幻成月亮的形状时，我略有歉疚的心终于得到解放。
　　“好马配好鞍，宝刀赠美女。”这是哈桑双手捧刀送到我手里的时候说的话。我本想拒绝他的一番好意，但是又怕他误会我在联盟这件事情上的诚意，于是就第一次违心地利用人妖的身份白拿一件顶级装备。说实话，玩游戏的时候我很喜欢占朋友的便宜，但是对于比较陌生的人我不是很乐意亏欠他们任何东西。

　　哈桑和卡都都是蒙古人，豪爽是他们的本性，虽然世俗让他们变的稍有圆滑，而他们那颗质朴的心却还是没有变。朋友就是朋友，敌人就是敌人。当我说出我决定独自一个人去海拉尔草原猎杀海拉尔守望者的时候，我很欣慰地发现他们的目光中钦佩之情代替了原来那略微有点色的眼神。

　　太阳从东方一点点的向西方移动，光线也有原来得明亮逐渐转向暗淡，我略微有点焦急的内心却没有因为时间的流逝而稍有减弱反而与时巨增。其实，我来这里猎杀海拉尔守望者纯粹是一时的冲动。我有速度爆发这个技能了以后，对坐骑的渴望并不像一开始这么强烈了。虽然这个坐骑的造型十分的拉风，但是步席林的后尘实非我愿。微风掠过大地，让齐膝高的长草如同大海里的波浪一样起伏，远远地看着有一种心旷神怡的感觉。但是我却没有足够的时间和闲情来欣赏这一副美景。三小时，海拉尔守望者如果因为脱离战斗状态而消失的话，重新出现应该是在三小时之后。根据哈桑提供的线索，他逃出来的时候， 海拉尔守望者已经进入了狂暴状态，他应该杀死了所有的人，然后打开拴送门躲到了某处，然后在三个小时后重新出现。

　　天色渐渐的变的暗淡，黑暗也象巨嘴一样的逐渐的吞噬着我的最后的希望。我又回到了当初和席林做殊死搏斗的地点，希望能在这里找到海拉尔守望者的踪迹。然而，我却遇到了我最不想遇见的[七星社]的大批人马。很明显他们的目的也和我一样。

　　我进入了潜行状态，贴着他们的警卫线边上，饶着他们开始观察起来。他们居然已经有5匹梦魇了。而那人群之中众星拱月般簇拥的不就是一直让我恨得牙痒痒的席林么？而另外四个骑马的自然是他的五人精英小队里面的其他四个人。我忽然自个而笑了。骑马状态下，无法施展任何魔法。这个系统设定，看来今天我是要好好的利用一下了。

　　太阳沉入了远方，月亮也被厚厚的云层遮挡，不少[七星社]的人点起了火把，但是那摇曳的火光只能为我制造更好的暗杀条件。晃动的影子层层叠叠，而我就在着片阴影中自如地穿行着。

　　我把目标锁在了席林那可怜的号称“大陆第一血法”的女朋友席琳身上。这应该是游戏里面席林最亲的人了吧，杀了她能给席林最大的震撼吧。我一直很欣赏一本描写一个变态杀手的书里讲的一段话：杀死一个人并不能给他最大的恐惧感，只有当着他的面杀死他最亲的人，才能给他最大的刺激，让他最大限度感受到你给他的恐惧。

　　我在我的预留的逃跑路线上，放了一个冰霜陷阱，这个可是我的陷阱术上升到了中级以后新领悟的，这个陷阱被触发以后，可以使方圆十平方米的范围内所有的物体移动速度降低到原来的一半，这个陷阱虽然没有任何的伤害力，但是作用我却认为比其他两个陷阱都要大。随后，我又在这个陷阱的周围安放了两个火焰陷阱和雷电陷阱。这样一个比较完美的诱杀小陷阱阵就完成了。

　　我摸到了席琳的背后，这个可怜的小美人还策马立在席林的身边，花痴一样地呆看着她的心上人，一点也不知道要大难临头了。女人也是人，一点也不懂得自强自爱的大陆货我最看不上眼了。这也是我为什么宁可冒着每天被乱揍的危险也要选择暴力的高燕燕，而不是床上技巧更高超的望月。

　　我摸出了圆月弯刀和血红之泪。说来也奇怪，我不知道这系统是按照什么规则把武器做分类的，居然把圆月弯刀也划分到了匕首一栏里面，我还是第一次看见这么长这么大的匕首，按照我的看法它应该和它的名字一样被划入刀或者剑的行列。不过，这不是我能管的了，系统把它定义成匕首更好。这样我的所有技能都不会因为它的武器属性有异而无法施展。

　　我深吸了一口气，刺客瞬间的爆发力就开始在我的全身体现出来了。潜行背刺，背刺。伴随着席琳的一声凄惨的尖叫，四周的[七星社]的人开始急速地朝这边围了上来，而在她周围的席林和其他三个精英团的人立刻开始下马。魔影斗篷。一张比黑暗更黑暗的无形巨幕将众人笼罩住了，让他们无法看清楚周围的世界，而我对准了席琳又是一下大力背刺。席琳直接从马上掉了下来，灌了一瓶现在市面上能恢复最大血量的药瓶。我知道你号称全大陆第一血法，血就是多。但是血在多也有个上限啊，你能高过野蛮人汉森？又是一记猛烈的背刺。血红之泪那流血不止的特效被激发出来了。席琳那纤细腰肢后面几个赫然醒目的伤口处不断地涌出鲜红色的血，她一身雪白的法师长袍上到处是一块一快触目惊心的血迹。她痛苦万分地朝前挣扎着走了一小步。我冷笑了一下，这不是傻X么？居然一直把背部的大空挡让给一个盗贼出身的刺客。那我也就当仁不让了，甩手又是一刺，那感觉真是爽到家了。席琳双手一合，脚下散射出一个由红色的火星和淡黑色的烟雾构成的冲击波。这不就是火系的火焰冲击么？看来还知道抵抗，呵呵，有点意思。趁我移动速度减慢的时机，她急忙使出了一个瞬间移动，闪到了距离我前方4米远的距离。想要逃跑？我双手反抓武器，对准她就是一记“心灵爆震”，在她眩晕的那一当口，接着就是一个飞龙在天腿。真不好意思，我的飞龙在天腿的射程现在是5米，比你瞬间移动的距离远了那么一点点。我一脚准确地踹在了她后腰那几个还在流血的伤口上，将她踢翻在了地上，然后举起双手对准她的后心窝就是一插，直没入柄。席琳停止了挣扎，眼神开始涣散，目光开始朝无限远处拉伸，生命的种种迹象开始从她身上消失了。一代血法就这样被我杀死了。

　　杀死了席琳，我立刻撤身开始逃跑，杀一个黄名，杀两个名字就变红了。在我还没有对[七星社]下约战书之前，我是不会傻到让自己红名的，虽然我知道他们队伍里有牧师能让席琳原地复活，但是我还是选择了撤退。我的目的只是想小小地震撼一下席林，让他别忘记了还有我这个老朋友的存在。我给了席林一个心灵爆震，让他从魔影斗篷的黑暗中脱离出来，却有让他保持着眩晕的状态。我掀开了头上的罩帽，媚笑着给了他一个飞吻，然后转身按照原先预定的撤退路线开始了逃逸。我的距离扣得很好，既能让他看清楚我的表情和动作，但是等他脱离了眩晕状态以后又无法在没有马的状态下让我进入他的法术作用范围。他立刻又跨上了马来追赶我，却一步冲进了我早已经安置好的陷阱阵。

　　被冰霜陷阱困住的席林一边忍受着我另类的冰火九重天，一边怒吼道：“斑鸠，你给我记住了。总有一天我会让你屈服的！”

　　我不置可否地一笑，如风一般地消失在了他的视野中。屈服？搞笑，我的字典没有这一个词。席林，今天我杀你女朋友只是我给你准备的庞大复仇计划实施前的一个小小开胃甜点，到时候你吃完了，买单的时候别吓破了胆。
 
 					 第十八章 玛吉和梅尤　[本章字数：4403　最新更新时间：2006-11-21 09:37:59.0]
 ----------------------------------------------------
 　我安静无声地移动着，柔软的短靴在地上只扬起了微尘。我拉低了斗篷的帽缘，遮盖住他我那与众不同的白发，毫不费力，优雅地移动着，不知情者或许还会以为这是帕米尔山中的一个幻象呢！在乱军中，在席林的精英五人团的眼皮之下，刺杀了全大陆血量最高的第一位咒火法师席琳让我的心情爽到了极点。不过，也让我独杀海拉尔守望者的计划泡汤了。大量的[七星社]的兵团成员正如同潮水般地涌进海拉尔大草原，我还没疯狂到想凭一己之力对抗整个《神界》第一兵团。我选择了撤退，不过，我更愿意称它为战略性转移。我离开了海拉尔草原，迈进了帕米尔山脉。
　　帕米尔巨猿，26级的野兽类怪物，是我进入这个陌生的山脉以后遇到的最多的怪物。他们柔软密集的毛皮还有鲜美的精肉都是价值不菲的商品，可惜对于既不会剥皮又不懂烹饪的我来说，那只是一些无用的废物。对于偶然的相遇，我的选择只有一个，那就是逃避。利用高敏捷以及速度爆发技能带来的超高移动速度，我很容易的就摆脱了这些形体庞大，力大无穷但是移动缓慢的低智商生物。

　　我就这么漫无目的地在帕米尔山中四处游荡着，没有矮人的对矿脉的天生敏感，也没有侏儒对宝藏的知觉，我一下子真得不知道我来这个荒凉贫瘠的丘陵状山脉到底想做什么。不知不觉我就已经来到了帕米尔山的最高峰帕米尔峰的脚下，抬头仰望了云雾缭绕的山峰一眼，我就四处张望开始寻找起上山的路起来。走到山顶，然后拍一张帕米尔山脉的俯视全貌图，就当做是斑鸠到此一游的纪念吧。

　　工夫不负有心人，绕着山脚我转了两圈之手终于发现了一条比较平坦的山路，初看之下好象可以盘旋着走到山顶。于是，我开始移动起身子，准备上山。忽然，我敏锐的耳朵捕捉到某个物体划破空气的声音，然后身体本能地朝后一跳。黑影一闪，一支利箭稳稳地插在了我刚才站立着的土地上。我立刻拔出了匕首，打起了十二万分的精神，同时高声叫道：“什么人？”

　　回答我的是三支接连而至的长箭。我的意识引领着我手上匕首划出了两道优美的弧线，轻松地抵挡住了这第二轮攻势。然后是五支，再又是七支……难道是[七星社]的神箭手沙罗？！我冷笑起来，单枪匹马他追我到此想依靠偷袭搞定我，那简直就是痴人说梦。雪花般的刀光在我的周围生起，构成了一道密不透风的坚固防线，那些箭矢全部被我打到了地上，零零散散地洒了一地。终于，在挡住了一拨二十八之箭之后，对方停止了攻击。

　　“沙罗，是你么？你这个胆小鬼快给我出来吧。”我全身戒备地将两把匕首反抓横放在胸前，提防他随时可能再度发起的攻击。

　　“沙罗是谁？我不认识。”那是一个柔性十足的声音。我抬起了头，循着声音望去。山路上一块独立的巨大岩石上，不知何时出现了一个身形矫健的精灵女战士，她手里持着一把精良的长弓，身披着淡银色星月图案的深蓝底色披风。这个精灵女子肤色黯淡，双睛中是隐含着淡淡的忧伤的银色瞳仁，她依仗着一副弓箭，在突兀的岩石上婷婷而立。手中的那把长弓，上面描画着精美的图案和符咒，装饰十分华丽。而整个长弓的制作工艺也异常精良，弓身堪堪弯曲着，绷成一个美丽的弧度造型，体现出一种奇妙的力度感。略微迎风起舞的青色长发，稍稍掩饰着精灵腰际的优美曲线。居然是一个30级的白精灵NPC！

　　美女，我喜欢啊。我双脚一用力，就朝她扑了过去。那精灵女子也不慌张，收起了长弓，从容抄起随身刀刃，也迎了上来。她大概认为一个25级的玩家是绝对没有机会战胜高对方5级的自己的吧。但是，我马上就打消了她的这种想法。连绵不断的双刀幻化出一片刺眼刀光，让她完全慌了手脚。左一刀，划破了她右肩膀上的衣服，右一刀，又在包裹着她左大腿的裤子上留了一道长长的口子。极限闪避加狂乱冲动，在这属于我的十五秒超人时间内，我要划破她身上所有的衣物，尽情地调戏一下她。

　　就在我忘情地以为胜利就要到临的时候，忽然一个巨大的白色形体从旁边撞了上来，将我击倒在地。当我费力地想爬起来的时候，却惊奇地发现我的身上多出了一只带着淡紫色斑纹的白色老虎，它用两只前爪牢牢地压住了我的两个手臂，让我动弹不得。挣扎中，我头上的斗篷罩帽被抖了下来。

　　“不得无理！”那女性白精灵NPC看见我的样子之后，立刻娇呼起来。那畜生立刻收起了爪子，一个灵巧的回跃在空中划了一个不可思意的弧度，落在了那白精灵的身边。我从地上爬了起来，注意力完全被那只白老虎吸引了。那肌肉起伏的优雅曲线，以及圆眼中所显示出的惊人智慧，都让我深深地着迷，以至于我已经完全将它身边的那个漂亮精灵女子无视掉了。

　　“它叫梅尤。”那精灵女子见我如此关注她的白老虎就解释了一句，然后用大拇指轻轻擦了一下她右手中指上的一个暗红色宝石戒指，那白老虎居然就化成了一道烟雾被收进那戒指中去了。

　　“你是从哪里弄到这只老虎的？”我问那个精灵女子道，仿佛已经忘记了就在前一分钟，我们还在做你死我活的搏斗。

　　“这是接引天使奈丽亚暂时寄放在我这里的。”那精灵女子甜甜地朝我一笑，“我叫玛吉，30级寻山猎人。能告诉我你的名字么？”

　　“斑鸠，25级心灵刺客。”我也坦然说道。

　　“这个送给你了。”玛吉居然取下了那个收有白老虎的戒指，并把它递到了我的面前。对于这个突如其来的大礼，我一下子有点傻了，竟然没有伸出手去接。玛吉好象看出了我的疑惑，笑着解释道：“这个是奈丽亚大人的嘱咐，第一个能击败我的人就可以获得这个白虎之戒。你就不要客气了，收下它吧。你收下它之后，我也完成了我的使命，可以离开这个荒凉的帕米尔山脉，返回我的白精灵老家了。”

　　“那就多谢了。”恭敬不如从命啊，那我也就不客气了。接过戒指以后，我学着她的样子，把戒指佩带在了右手的中指之上。白虎之戒，无等级物品，使用后能召唤出白虎梅尤。白虎梅尤，可当坐骑使用，提高移动速度一倍。也可做召唤兽使用，一般专长，盲战、闪避、灵活移动、跳跃攻击、快速反射、钢铁意志、猛力攻击、精通冲撞、跑步、健壮、追迹；魔法专长，电系专精、火系专精、法术强效、法术增远、法术延时、法术升级、法术极效、法术瞬发；特殊专长，可随物品拥有者等级上升而成长。哈哈哈哈，我忍不住扬天长笑起来，和白虎梅尤比起来，席林他们的那些个梦魇就是渣啊。

　　玛吉随后就告诉我使用方法起来：“你要召唤梅尤的时候，只要用大拇指轻擦一下戒指就可以了。还有，你可以通过歃血的方式使这个物品与你帮定。这样该物品就不可掉落和被偷窃了，不过，同时也无法和别人交易。这个东西除非你主动销毁它，否则它就跟你一辈子了。”

　　开玩笑，还销毁呢。这种带成长性的物品打死我也不会卖掉的。我赶紧咬破食指滴了一滴血到戒指上，那戒指上镶嵌的红色宝石就好象一块海绵，我的血液接触到它的表面就消失的无影无踪。随后，我就用大拇指轻擦一下戒指，宝石上一个老虎头一样的图案闪了一下红光，一团烟雾就从里面散了出来可，然后瞬间凝聚成了一头活生生的白老虎。玛吉一看见梅尤，就好象看了失散多年的宠物一样，走了上去，蹲下身子抱住了他的脖子，然后温柔地抚摩着它头上柔软的皮毛，爱怜地说道：“梅尤，多谢你陪了我这么多寂寞的日子。今天我的使命已经完成了，你和我也是该分离的时候了，这位女士就是你以后的主人了，你一定要好好保护她。”

　　梅尤看了看玛吉，然后又把头转向我，盯着我手上的白虎之戒凝视了一会，然后伸出舌头舔了舔玛吉的小脸，好象通人性地点了点头。玛吉看到梅尤如此反应，脸上绽放出了灿烂地笑容，送开了手，把梅尤朝我这个方向一送。梅尤恋恋不舍地离开玛吉朝我走来，最后在我身边停了下来，温顺地用头蹭了蹭我的小腿，承认了我这个新主人的身份。

　　我也伸出手来抚摩了一下它的头，然后询问起玛吉来，“玛吉你刚才为什么不打招呼就开始攻击我啊？搞得我有点措手不及的，差点就被你消灭了。”

　　玛吉脸色凝重地说：“帕米尔峰是禁地，我的任务就是严禁一切NPC和玩家上山。但是你已经打败了我，我的这个任务也就随着使命的完成而自动取消了。说起来还得感谢你，要不是你，我就不能恢复现在的自由身了。”

　　“禁地？！”我的好奇心又起来了，难道说这个帕米尔峰上面藏有什么宝贝或者高级装备。于是，我继续问她道：“那山峰上面有什么，你知道么？”

　　玛吉摇了摇头，回答说：“我不知道，因为我也是被禁止进入禁区的。不过，我奉劝你还是不要随便上山比较好。我听说那山顶的某个地方封印着一个破坏力巨大的恶魔。这个恶魔绝对不是现在的你所能想象的。我认为你还是等以后等级高一点以后再来探索。”

　　“哦。”NPC这么说总有她的道理。我现在的实力的确还是弱了一点，还好起码到目前为止这个秘密除了玛吉只有我一个人知道，我大可以等以后等级高了再回来。想到这里我难耐的好奇心就稍微平息了一点。我得到了超值的宝物白虎之戒，语气中自然带着一丝欣喜，我就用这样的语气问玛吉道：“那你现在准备干什么呢？你的任务和使命都完成了。”如果我的旅途中能有一个漂亮的高我5级的弓箭手做伴，那将是一件很惬意的事情。不过，玛吉的回答却彻底打消了我的这个念头。归心似箭的她毫不犹豫地说了她的目的地：“我要回纳罗，然后去找份比较安定的工作。和族人一起生活在生命之树的庇护下，才是我应该做的。”

　　“回纳罗？”我稍微有点失望，“你怎么回去，从这里走回去要不少的路啊。”我抱着残存的最后一丝希望善意地提醒她道。

　　“可以开传送门啊。”玛吉不以为然地一笑。

　　“传送门？”我茫然地看了看她，又环视了一下四周，除了身为心灵刺客的我和寻山猎人的她，哪里有电系法师的影子啊。别告诉她也学了电系魔法，刚才我和她搏斗的时候可丝毫也没瞧见有这方面的兆头。

　　“你不用这么看着我，我是不会开传送门的。”玛吉走了过来，摸了一下梅尤的头，然后说，“我说得是它。”

　　我又呆了，惊讶地看着梅尤，心想：一只能开传送门的老虎？开什么国际玩笑。

　　玛吉见我一脸的不相信，就对梅尤喝了一声：“梅尤，快开个到纳罗的传送门给你的新主人开开眼！”梅尤真是个有灵性的动物，它听见了玛吉话，立刻咆哮了一声，浑身的毛发一竖，呲啦一声，一道周围闪着亮蓝色光芒的传送门就不可思意地出现在了我的眼前。玛吉马上补充了一句：“它每隔8小时就能开一次传送门，可比电系法师强多了。”天啊，我激动得眼泪都要掉下来了，老虎啊老虎，果然是森林一霸，浑身是宝。

　　玛吉朝我挥了挥手，说了一声再见，就欢快地跳进传送门不见了。就在我犹豫要不要跟随着她先回到纳罗，然后找个电系法师先回瑙鲁的时候，系统忽然提示我有个任务快过期了。我急忙看了一眼，是什么系列任务“阴影之路”之二。我这才忽然想起我当初刚离开新手村的时候，新手教官罗各亚里拜托我做的那件事情我到现在还没做。

　　
 
 					 第十九章 加科因的委托　[本章字数：2719　最新更新时间：2006-11-21 09:38:18.0]
 ----------------------------------------------------
 月亮神庙就是在纳罗城上的一颗明珠，它处在整个城市四通八达交通枢纽网的正中央。城内拥有上百万的居民，分为东南西北四个街区，建筑风格是各不相同，有朴素无华却深深透出悠然意味的古建筑，有富丽堂皇尽显奢侈的宫殿式别墅，可就是这些并不怎么协调的风格在城中看来却丝毫不觉得杂乱。精灵们追逐着风，无论是平民还是贵族都崇尚自然与无拘束的生活。宽敞的道路上美丽的姑娘随处可见，在温和的天气下用少的可怜的衣服毫不吝啬的将诱人的胴体称托的淋漓尽致。每次来纳罗我都是行色匆匆的，没有一次耐下心子好好地欣赏一下这个大自然和白精灵共同建造的奇观，这次看来也不会例外了。 
　　系列任务“阴影之路”的第二步就是要我在这个美丽的城市里面找到药剂师加科因，去帮新人村旅店老板安德烈抓点治疗头疼的药。所以，我回想起了任务的具体内容以后就紧跟着玛吉也穿过了传送门来到了纳罗，不过那脚快的白精灵寻山猎人早已经不见踪影。我手里抓着新人教官罗各亚里给我的那个什么信物，在城里转了好几圈却始终摸不找头绪，所以最终我选择了来到月亮神庙来问一下号称无所不知的女祭祀们，到底在哪里可以找到药剂师加科因。

　　巍峨神圣的白色神殿从陡坡上一点一点的映入眼帘，环绕白色建筑一圈的巨大光滑石柱撑起神殿的卓越不凡，月光经过折射后照在殿壁上呈现出银白色的彩晕，壁面上布满微微凸起的月亮女神像，生动得像下一刻会从墙上走下来一样。看着这象征月亮女神的神殿，我感到自身的软弱和渺小，就像是在拿一粒石子在和整个沙漠，一盆水在和整个海洋相比。

　　受到女神庇佑的女祭祀们是如此的高傲，以至于我不得不拿出一些姿色制作的高级服饰来贿赂她们。纯丝绸制作的绿色蛛纹长纱裙和一些性感而又高贵的棉制情调小内衣对女性的杀伤力是如此强悍。我才摸出了我背包里私藏的服装中的三五件，那些女祭祀们就已经高兴的找不到北了。我不但问到药剂师加科因的住址，还顺带把她们的身高体重三围尺寸以及一些小嗜好骗到了手。

　　好不容易杀出了这群小资女人的重重包围，我直接来到了药剂师加科因居住的地方，“泥土的芳香”草药店。店的门边和窗台上都摆满了各种形状和颜色的奇怪花卉和盆栽，走近店里扑鼻而来的是一种混合着多种味道的芳香，那香味说浓不浓，说淡不淡，总之闻上去让人的精神清爽了很多。我开始大声呼喊起药剂师加科因的名字。一个身穿类似于修士服的矮人从那些花花草草中间钻了出来，一脸的怒容，对着我就大喝一声：“小声点。”走近了我之后，把声音压低了接着说道：“我的孩子现在在睡觉，不要吵醒了他们。有事情我们到外面说。”

　　“孩子？”我抬头四顾，没有发现除他之外的生命体，不禁有点奇怪。

　　他不由我分说，直接把我拉出了店，又稍微走上了一段路，然后抖动着胡子冲着我开始唠叨起来：“花和草都是有生命的，它们和我们一样需要休息，你难道不知道么？你这么冲进来大吵大闹的影响了它们休息会对它们的正常生长发育有不利有坏处的。”

　　原来他说的孩子就是指那些他种植的植物啊，我哑然失笑。我摸出了罗各亚里给我的那个信物展示给了他，稍微平息了一下他的怒火，然后对他说：“新人教官罗各亚里派我来到你这里给他的好朋友安德烈抓点治疗头疼的药。”

　　加科因一把抢过那个信物，反复地看了几遍确认的确是真的以后，才眉头一舒，柔和地对我说：“安德烈的头疼是老毛病了，我以前也给过他不少的药。但是都是只治的了标，治不了本。我也听说了安德烈的头疼病有愈来愈严重的趋势，所以我想我必须得新研制一种药物出来才能把它根治。”

　　“那我们应该怎么做呢？”我心里窃喜，当一个NPC开始对你发表长篇大论的时候，也就是说他要准备给你任务了。

　　加科因思索了一下，把他那两道粗粗的眉毛拧成了一团，两只小眼睛精光闪烁了几下，然后对我说：“我一直怀疑安德烈的这个病也许是他还在当兵的时候，在一次去盘丝洞执行侦察任务时被一只夜行蜘蛛咬了一口有关系。你知道夜行蜘蛛是一种带有巨毒的昆虫，虽然当时他被人及时地救了下来，但是谁也不能保证他身体里面的毒素被百分之一百的清除了。所以，首先我需要一些夜行蜘蛛的毒液，帮我从这些蜘蛛身上收集一些树林蜘蛛的毒囊吧，它们就在艾贝丽斯湖西南方的盘丝洞一带活动。有了毒囊，我就可以研究一下这种毒到底能对人体产生多大的作用。”

　　“愿意为您效劳。”我欢快地答应道。同时系统也提示我完成了系列任务“阴影之路”的第二步，寻找药剂师加科因。现在该进行第三步任务，获得夜行蜘蛛的毒囊。匆匆地和加科因告别之后，我就踏上了前往盘丝洞的旅程。

　　盘丝洞距离艾贝丽斯湖不远，而艾贝丽斯湖又是我前不久刚刚去过的地方，所以我很容易就找到了目的地。在这里的玩家极其稀少，因为夜行蜘蛛的攻击是带有一定几率触发中毒的，现在市面上还没有解毒药水，除了拥有疗毒技能的德鲁伊一般没有人会主动碰这类怪，因为喝红就要喝穷你。虽然这里的怪物等级都不高只有17到20，但是我还是内心揣揣，事先准备了大量的红药，才敢进洞探索。

　　我擦了一下戒指，施放出白虎梅尤。烟雾刚聚拢成实体，梅尤就是一声低吼，就像很多人一起在用水漱口。“肥猫！过来让我摸摸。”我明显感到了它似乎对我把关在戒指里这么长时间感到有些不满意，于是就伸手对准了它的痒穴抚弄了一下。果然，几下摆弄以后，梅尤变得温顺起来，梁上露出了满意的笑容。我现在把他放出来，一是给它透透气，二是我想看看这头老虎到底有没有像刚才的装备介绍里面说得这么牛。

　　我和梅尤就在这个阴冷潮湿的盘丝洞里面搜索起来。不过，转了好几圈以后除了发现自己的头有点晕，其他什么生物也没看见，别说什么夜行蜘蛛了。我找了一个避风的角落生了一小堆火，然后取出一点食物填一下已经有点瘪的小肚皮。梅尤则用它那一双乌黑的眼睛一动不动地盯着我手上的猪肉卷，我一笑，心领神会地丢给了它几个，它张开血盆大口一个囫囵吞枣全部都咽了下去。我看它好象比我还饿的样子，就又从乾坤包里取出了许多，皆数丢了给它。它狼吞虎咽的样子也带动了我的食欲，我们两个就这样开始比较起谁吃得多谁吃得快起来。

　　忽然，梅尤停止了进食。后退了一步，然后把头对准我，毛发倒竖，连声低吼起来。我嘴巴里叼着吃了一半的猪肉卷不解地看着它，难道这猪肉卷有问题，把它吃出虎瘟来了？就在我诧异的时候，我脚下的地面开始剧烈地震动起来。

　　我正在震动中急速稳定自己的重心，但是脚下地面突然碎裂，下面的泥土汩汩被翻出来。我还没有明白状况，在摇摆不定中仅退了一步，脚下就猛烈的翻腾而起。在翻腾而出的泥土中央，一只巨型蜘蛛肆无忌惮的钻了出来，将我轻易掀翻在一边。
 
 					 第二十章 大战夜行蜘蛛　[本章字数：3008　最新更新时间：2006-11-21 09:38:32.0]
 ----------------------------------------------------
 我赶紧就地一滚，躲开了那巨型蜘蛛的偷袭。我站起身来才看清楚了这个怪物的模样，六支细长、且带着细毛和黏液的巨足充分说明了他的来历。我认出这就是来自古老蜘蛛王国一族的战斗怪物。我在《黑暗法典》里面阅读到有关于蜘蛛一族的历史片段。几百年前，蛛蛛女神泰罗斯统帅着七大地穴领主带领着上千万的蛛蛛大军从黑暗暴风眼中杀出来。它们狂野的狼群战术以及天生的毒素附加攻击属性，让他们所向披靡，几乎占领了整个《神界》大陆。最后，全大陆的所有种族在大德鲁伊那诺米亚的号召下联合了起来，在可以纯洁天下一切不洁之物的宁静之雨下，大败蜘蛛军团收回了属于自己的土地。这那一场被称为乌加里特大会战的战役中，七大地穴领主战死四个，其他三个领主则随蜘蛛女神一起失踪，蜘蛛军团大伤元气，从此一蹶不振。现在在《神界》大陆已经沦为了少数种族，今天在这里居然能撞见一个，真实开了眼界。
　　那半人高的蜘蛛并没有给我任何迟缓的机会，操纵它那庞大却异常灵活的肢体，向我冲来，企图一举将我这个入侵者用锋利的前肢切成碎片后吞吃下去。对付这32级的恶魔生物，我甩手就是一个魔影斗篷，可惜无效，紧接着又放了一个心灵爆震，又是无效。

　　那夜行蜘蛛灵活的交替六支长足，眨眼之间已经冲到了我的跟前。我立刻把两把匕首反抓在了手里，全神贯注地观察着它得下一步行动。它用胸腹下的四支长足深深地**了脚下的土地，稳定住身体向前的冲力，同时扬起了两支前足，用锋利的足尖向我扎来。我挥舞着双刀就迎了上去，恶狠狠地砍在了它的双足上。“当”地一声，我就感觉好象砍在了石头之上，虎口直发麻。而那蜘蛛的两只前足也被我荡开，我的奋力一击让它的整个身体都向后一挫。看来它受得伤害也不算太小。第一回合就当是打平了。

　　不过，那只是我和它之间的较量，而我这边还有一头刚被打搅了进餐，正在火头上的老虎呢。当我和那夜行蜘蛛各自被对手震开之后，梅尤瞬间就发动了。它弯曲了前爪，把上半身压低，然后大嘴一张，伴随着一声咆哮，一个白得有些发蓝的电光球就从它的嘴巴里射了出来，直接朝那蜘蛛打了过去。那蜘蛛身体刚从后挫的姿势中回到正常的位置，一力已老，而后力未生。梅尤的这个电光球，直接命中了它的侧身。那蜘蛛一阵悲鸣，身体上多出了一块脸盆大小的圆形灼伤的痕迹，还在兀自冒着黑烟。

　　“好样的，肥猫！回头多给你几个猪肉卷。”看到梅尤得手，我忍不住高兴地喊了一声。然后，身体一个前冲，来到了那蜘蛛的前方，施展出极限闪避和狂乱冲动，力争趁它新伤未愈之际，利用着十五秒超人时间搞定它。

　　蜘蛛狼狈地回击着，但是它的攻击根本对我没有作用，而我每一刀下去都能在它的两只前足上留下一道浅浅的血痕，被小看着小伤口，数量多了以后，也能造成巨大的伤害。夜行并没有坐等着被卷入我的攻击漩涡中。作为蜘蛛一族，自有它独特的绝技。只不过一直被我的狂野攻势所迫，无法施展，只得一步步退却，谋求一个施展的机会。我十五秒的超人时间一过，它立刻开始施展出它的绝技了。

　　一瞬间，六足巨蜘蛛的两支前足分开，使得它的长满绒毛和零星单眼的丑陋头部暴露在我的攻势前。但就在我攻入的刹那，从蜘蛛的口中喷射出数道白丝，直向我的面目冲来。我急忙收回匕首，去挡那白丝。但是谁知道那白丝居然在中间方向一转，卷住了我的圆月弯刀，并用力拉扯。。好狡猾的生物啊，我只有用我的血红之泪去砍那绕在我弯刀上的白丝。而我的这一步行动好象完全在它的意料之中，它趁着我手上的武器都忙着没空的时候，举起了两只前足就朝我的肩膀扎了下来。不过，我的反应速度可是超乎常人的，那高得离谱的敏捷是白给人看的么？在它刚抬起双足的时候我就已经明白了它的意图，我大叫一声“飞龙在天！”直接单腿一伸就朝它那个丑陋的小脑袋的脑门就是狠狠的一脚踩了下去。

　　那蜘蛛大吃一惊，急忙后退，速度很快，我见追不上也就后退一步，摆了一个防守的姿势。在我和那蜘蛛僵持不下的时候，白虎梅尤开始发威了。它根根毛发倒竖，双眼变成了两点炽白，一团纯白色的亮光包裹住了它。一个虎扑，它就压在了那蜘蛛的身上，牢牢地咬住了蜘蛛的一个前足，把头一甩，竟然将那只脚生生地咬断，抛到了一边。那蜘蛛前足的断口，喷射出一股绿色的黏液，扑鼻的恶臭散发开来。我急忙捂住了鼻子，生怕里面有神经瓦斯毒气。

　　梅尤身子一沉，好象使了一个千斤坠，蜘蛛那庞大的身躯立刻被挤压进了身体下面的土里，一副苦不堪言的样子。才两三下的工夫，那蜘蛛就已经被梅尤完全地控制住了，宠物比主人厉害，我是应该哭还是应该笑呢？我立刻在蜘蛛附近丢下了火焰和雷电两种陷阱，先看一下这个怪物对那种陷阱的抵抗力稍微低一点，然后再把所有的陷阱全部换掉。梅尤一口一口地将那蜘蛛的六只脚先后全部都废掉，它变成一堆钱和装备的现实只是时间问题了。

　　忽然间，那夜行蜘蛛的两个眼睛发出了幽幽的绿光，一团柔和的飘忽不定的浅绿色光团，十分得诡异。就在我想凑上去看个仔细的时候，忽然那个蜘蛛整个的身体都炸了开来。我靠，真是恶心到了极点啊。绿色的体液、长短不一的六只长脚残肢、身体上大小不等的碎块飞得到处都是，由于我和它之间的距离太短了，所以虽然我尽力的躲闪，但是还是被一团绿色的体液击中的右大腿，那里立刻冒起烟和焦糊的味道。好强的腐蚀性。我急忙把整条裤腿一撕，给甩到一边，但是速度还是慢了一点，一滴绿色的液体沾到了我雪白粉嫩的大腿上。钻心的疼痛从大腿上穿了上了，我右脚一软就在地上打起滚来。滚了好几圈那疼痛感才稍微有了一点好转。

　　我瘸着腿从地上爬了起来，找了一块干净的地方坐下，回头看了一眼梅尤，发现它居然毫发无伤。太不可思意了。它就站在那蜘蛛的背上，可以说是零距离，但是好象连一根毛都没掉，它是怎么做到的？太神奇了。

　　等过了十五分钟，怪物的尸体完全消失了以后，我才回到那蜘蛛刚才自爆的地方，开始搜索起战利品。任务物品，夜行蜘蛛的毒囊果然在里面。其他还有两本书，一本是食谱，蜘蛛蛋糕，你的耐力和精神都将提高6点，持续30分钟，需要的材料是粘糊的蜘蛛腿和辣椒。我靠，谁会吃这中东西做出来的玩意？还有本是裁缝样图，蜘蛛腰带，可以让你移除已有的定身法术，并使你在5秒内对定身免疫，每15分钟可以使用一次。这个附加特效感觉很不错，不过，属性方面只有+8点智力和10点体质，对我来说用处不是很大。一个项链，夜行蜘蛛的水晶坠饰，C级物品，+10体力和15敏捷，并且可以让所有毒素对佩带者的持续效果降低25%。不错，不错，我就笑纳了。还有一个则是……汗……女性白精灵哨兵的热裤，C级物品。我说这个丑八怪怎么会有这么时髦的只能包住小屁股的红色短裤，难道是某个超级前卫的女性白精灵哨兵被她吃了以后还没消化掉？不管了。属性还不错，+9点所有属性，先留下了。最后还有一个白乎乎的蛋，看不出来是什么玩意。

　　看过了这么一大堆东西居然让我的鉴定术上升到了中级，以后我就能鉴定B级以下的物品了，真是高兴啊。打扫完战场，我也应该回纳罗交任务了。我起身开始走路，去牵动了右大腿上的伤口，疼得我直抽冷气。这个时候，梅尤贴心地走了上来，用头蹭了蹭我的小腿肚子。我一笑，跨上了它厚实而柔软的脊背，他温顺地叫了几声，然后就甩开四足，按原路返回纳罗去了。梅尤的速度很快，跑得也很稳。我趴在它的背上，搂着它的脖子，在轻微地上下起伏中，我忽然觉得心好静。

　　
 
 					 第二十一章 神秘的蛋　[本章字数：3492　最新更新时间：2006-11-28 14:56:43.0]
 ----------------------------------------------------
 　到底什么才是拉风呢？我不知道拉风的具体定义，但是我知道当我骑着梅尤冲进纳罗城的时候，立即吸引了所有人的目光。这个时候我也无须藏头缩尾，斗篷顺从地披在肩膀上，露出了我那略带邪气的小脸蛋一齐接受众人的瞩目。
　　“这人是NPC还是玩家啊？看她坐下的那只白虎，太拉风了。”

　　“绝对是玩家了，NPC都是可以看见名字的。话说这坐骑的确够帅，一万个金币我都买。”

　　“一万个金币？你当是菜市场的土豆啊。现在全大陆才几个人有坐骑啊。”

　　“就是！物以稀为贵。现在全大陆唯一能出坐骑的海拉尔守望者早就被[七星社]给包了。你不是他们帮会的人，有钱也买不到啊。”

　　“现在有坐骑不仅仅是等级和财富的象征了，它早是实力的象征了。听说昨天[信仰]兵团的老大带队趁席林他们出去杀高级BOSS的时候，想偷一匹坐骑结果是全军覆灭啊。真想不到居然还有不是[七星社]的人能弄到比梦魇马更帅，更拉风的坐骑。”

　　“就是，还是个女性玩家。身为一个堂堂七尺男儿，我现在都有点想删号不玩了。”

　　“小七你别冲动啊。你看人家的等级和那容貌，那可是排行榜上的名人，一直以一己之力敢和全大陆最强兵团[七星社]的神秘人斑鸠啊。”

　　“原来是传说中的神奇少女斑鸠啊。那看来我可以暂时不用去删号了。”

　　我一路跑来，路上的众人目光都聚集在我的身上，纷纷窃窃私语。我的听力超群，只言片语都没有逃过我的耳朵。他们赞美和惊叹的话都让我的虚荣心得到了极大的满足，看着路边的几个对着我的白虎羡慕得口水都要流出来的几个美女白精灵，我兴奋地吹了声口哨，然后朝他们抛了几个媚眼和飞吻。结果，却被她们身边的那些护花使者给误解了，结果又是免不了的小两口内部斗争，我急忙闪人。

　　忽然，一个漂亮的白精灵从边上走了出来，拦在了我行进道路的面前。我立刻来了一个急刹车，为了避免一头把这个看上去有点弱不禁风的，介于女生与女人之间样子的美女给撞翻。那白精灵穿的是一条淡紫色阔袖连衣长裙。虽然下身的裙摆较阔，但她臀部柔和丰满的曲线还是被自然下垂的裙布勾勒出来，那挺翘圆润的两块臀瓣真是迷人之极了。亮丽的脸孔上是一对如蓝宝石般，特别吸引人、兼且蕴涵着冷冽波光荡漾的秋水剪瞳和恰到好处的精致五官。 

　　我在〈神界〉里面看过的美女没有一千也有上百了，这个绝对在能进前五十。我舔了舔嘴唇问她道：“小美女，你站在这里干什么？想妨碍交通啊。”

　　那美女很腼腆的样子，羞达达地问我说：“姐姐你的坐骑很漂亮，能让我摸一下么？”

　　我靠，奴大欺主啊，梅尤你只是我拉风的工具哈，不准抢我的风头。我双腿夹了夹紧示意它不准放肆。梅尤不解我为什么忽然没由来地夹它一下，就原地甩了甩头。好心办坏事，那妹妹的眼光立刻又被那只肥猫给拉过去了。我把头朝前伸过去，一直到距离美女面前不到2公分的地方才停下来，然后眯着眼睛小声对她说：“让我亲你一下，我就让你摸它一下。”

　　“啊？！”那美女明显没料到我居然做如此回答，雪白俏脸也霎时飘起嫣红如火的云霞，那风景真的是可爱迷人到极点！

　　“怎么样？！”我双手抱胸得意地望着她，我知道她应该已经明白了我是在故意为难她。这个时候，周围的人见我停了下来，便围上来很多，弄得女主角现在是上也不是下也不是了。看到她因羞窘而把红彤彤，如同熟透苹果般的小脸尽可能压低的可爱样儿，我内心很是满意，于是捉狭地逼问道：“亲一口，摸一下。”

　　“亲我好了。”正当我觉得这个小妮子就快要屈服的时候，一个有如金刚般的男人脸闯入了我视网膜，浓厚的眉毛飞挑入鬓，一双虎目精光四扫，大巧若拙的鼻子和嘴巴再配上那一脸的胡渣--典型的猛男型。此时这个金刚正用一种极其恶心的眼神盯着我看，我总算了解到被黄鼠狼盯着的母鸡的感觉了。实在受不了了，我努力的转过头看向旁边，谁知这一看我差点没晕过去。我看到周围的男性都在用那种恶心的眼神看着我。

　　都是些什么人啊，再不从这里逃出去，我就快要死了。我直接大喝一声“肥猫”，然后一拉梅尤后背的长毛，白虎顺着我的意思直接高高地一跃，跳过了众人的头顶。在半空中，我直接一擦戒指，将化作白烟的梅尤收起来，然后在落地的瞬间进入了潜行状态。在众人的一片惊呼声中，我就这样凭空消失不见了。拜拜吧各位，我还是先去交了任务再来和你们玩吧。

　　找到了一个僻静无人的角落，我才遁出潜行状态，重新戴起了罩帽，施展出速度爆发，然后飞也似地跑回“泥土的芳香”草药店。矮子药剂师加科因早在门口等我了，我一出现他就朝我笑起来，我也朝他笑起来，呵-呵-呵-呵。

　　我立刻把蜘蛛的毒囊给了他，这东西放在身上想想就有点恶心，以后再接和蜘蛛有关系的任务得多考虑一下。

　　加科因拿了毒囊就进了他的小型实验室，我也跟了进去，看到瓶瓶罐罐地倒腾了一小会，然后他又对我说：“现在我已经得到蜘蛛的毒液，不过我还需要一些活体样本以便更好地进行研究。不幸的是，抓来一只活的巨型蜘蛛对你来说也许太困难了，年轻的猎人。而且，我也没办法处理一只巨型蜘蛛！但如果你能找到一枚还未孵化的蜘蛛卵的话，从卵里提取样本作为研究材料就变得容易多了，而且我也能对付卵中未孵化的蜘蛛。在盘丝洞的深处一定有蜘蛛的巢穴。拜托了，帮我到那里去找一枚蜘蛛卵吧。”

　　哎呦，你还真会忽悠人啊。还要我再去那该死的鬼地方一次啊，打死我都不想去了。我正要大叫着准备揍他一顿的时候，忽然想起来，那夜行蜘蛛的尸体爆出来的物品里面好象有个蛋一样的东西，我现在的鉴定术还无法判断它是什么东西。也许那个就是夜行蜘蛛的卵也说不定。于是，我就决定撞撞运气看，我直接把那个蛋扔给了他。

　　加科因手忙脚乱毫不容易地接住了我突然扔过去的那个蛋，喘了一口大气，然后仔细看了几眼那个蛋，斜着眼睛撇了我几下，然后问我道：“这玩意是什么？”

　　“是那个夜行蜘蛛身上爆出来的，我还以为这个就是什么你要的蜘蛛卵么。”看来我是猜错了，这个应该不是加科因要的任务物品。

　　“是从那蜘蛛身上弄来的？”加科因挠了一下他的秃头，然后向我招了招手，“那我们先研究一下这个蛋再说。也许获得的信息比蜘蛛卵更多也说不定。”

　　我点头表示答应以后，就跟着他返回了他的实验室。加科因戴上了一个和大街边修钟表的修理匠一样的单片眼睛，把眼睛闭成一条细缝认真地观察起这个蛋来。看了好久，他摇了摇头，把那个蛋放在了实验桌上的一个大口杯子里。他先取出了一点红色的粉末撒在了上面，念了几声咒语，没反应。他又从柜子里取出了一瓶盛满绿色液体的小圆瓶，用吸管吸出了少许滴在那个蛋上，依旧没反应。随后，他有朝那个蛋上面放了无数种希奇古怪叫不上名字的东西，但是结果都只有一个，没有反应。这么倒腾了老半天，加科因算是彻底放弃了。

　　“我所有的方法都试过了。都没有动静。那看来只有最后的一种方法了。”加科因半睁着那对死鱼眼无奈地看着我说。

　　“什么方法？”我被看得直新里发毛，于是，有点胆怯地问了他一句。

　　“你滴一滴你自己的血上去看看，有什么反应。这是最后的希望了。如果还不行，那我们晚上只有那这个蛋煮了吃了。”他面无表情地说了上面这句话。我却忍不住要跳了起来：“为什么要我的血？你自己的血就不行？”

　　“我晕血。”他说出了一个让我哭笑不得的理由。

　　“没关系。”我摸出了我的匕首，坏坏地笑着说，“我帮你割，你可以闭上眼睛不看。”

　　在加科因杀猪般地嚎叫声中，我抓住了他的一根手指，按在了那个神秘的蛋上面就是一刀。加科因手指被开了一个小洞，几滴鲜红的血液掉落在了那个蛋的上面。果然如加科因所料，那百毒不侵的蛋壳，居然像一块海面把那血全不都吸收了进去。

　　“有反应了诶！”我高兴地大叫了起来。

　　“是么？”加科因听我这么一叫立刻睁开了眼睛，开始注视起这个奇怪的蛋，却不小心看到了自己手指上血，双腿一软就晕了过去。

　　“我靠！还真的晕血啊。”我扶住了加科因往地上坠下去的身体，平稳地把他放好以后，再会过头来看那个蛋。那个蛋的表面开始不规则的裂开来了，裂纹处从内而外射出了强烈的金光，周围的空气开始剧烈地震荡起来。我的潜意识告诉我应该立即逃跑，而我的好奇心却在不停劝我留下来看个究竟。就在着反复的犹豫中，那个蛋轰地一声就炸了开来。

　　未知伤害564728点，你挂了，死亡夺走了你的经验值。

　　……

　　我说，最近我没做什么缺德的事情吧。

 
 					 第二十二章 地穴领主贝琪　[本章字数：3179　最新更新时间：2006-11-28 14:57:02.0]
 ----------------------------------------------------
 这次意外的死亡让我那几乎快到26级临界点的经验瞬间被清空了。我恼怒万分地召唤出梅尤，跨上它的背就立刻朝加科因的草药店奔去，我倒是要看看到底是何方神圣抢走了我宝贵的经验值。
　　梅尤快马加鞭地赶到事发地点，发现这里已经聚集了许多好事的人，分开里里外外差不多有三四层的人，我才挤了进去。加科因的草药店已经被一个直径大约为一百多米的巨型大坑给替代了。

　　一个巨大的五芒星魔法阵在中间匀速旋转，五芒星中央射出蓝色的白色的光，一闪一灭，像心脏的搏动，照得周围人的脸阴晴不定。随着五芒星中央光芒的大盛，在周围盘旋的五十多个光球像找到了皈依的对象，纷纷聚过去。五芒星突然一阵剧颤，所有光芒陡然间向最中心压缩，周围瞬时变得漆黑一团。但是白精灵特有的夜视功能让我看见五芒星中央一点一点地向外吐着蓝光，蓝光经过的地方，空间微微扭曲开来。光芒像水波扩散，一圈一圈，五芒星中一团漆黑的魔雾开始涌出、膨胀。魔雾中，依稀有人影出现。

　　一个人，一个女人，一个女魔法师。好暴露，我只觉得孔热热的，好象有咸咸的液体流进嘴里。眼前女子身上穿着黑袍，但我实在很难承认那是“袍”，法师长袍的制式造型本该掩盖女法师全身，但眼前的女法师似乎刻意想让人观赏她美好身材般，一些该遮住的地方竟然几乎不遮！一件黑色蕾丝胸衣似乎很吃力地托着她丰满的胸部，而这也是她上身正面唯一的遮蔽物，两团硕大而拥有相同弹性的**之间有着明显的**，从材质单薄的胸衣上甚至能隐约看见那两个可爱的小突起。**旁的一双藕臂上，倒是披垂着黑色的布料，但从它的高度看来她背后的部分大概也不会遮住多少，更惊人的是她整个上身的黑袍竟只凭借着她双臂上的金色圈环来支撑着。她的下半身也好不到哪去，一件短得足以和超级迷你裙相提并论、也同样是由前后两片布构成的短裙斜斜地挂在她的细腰上，竟然连条腰带都付诸阙如，也因为如此，令她左胯上诱人的股沟若隐若现，彷佛布料只要再下降个几公分就能看见那美丽的秘处一般。除了这实在称不上是裙子的裙子以外，倒也还有两“片”长度及膝的布料遮盖在短裙外，不过这两片布料黑则黑矣，却是半透明的薄纱，反而更容易引人遐想。整体上来说，除了腰间为了悬挂魔法药材而佩上的宽腰带以外，眼前的女人根本完全不像法师，说她是个舞娘或者娼妓或许还比较容易取信于人。 

　　在众人的惊叹声中，一个结构要复杂得多的魔法阵在她的脚下重新生成了，顺时针地缓慢旋转着。她挥挥手，两股金色的气旋突然从魔法阵前方涌出，像两条蛇一般互相绞缠着，最后金光散去，露出一把上头镶嵌着圆形大水晶的金色法杖。她的名字叫贝琪，等级又是熟悉的问号。

　　那法杖末端轻轻地接触到了地面上，稳稳地**了泥土里，那女人也慢慢睁开了眼睛，鬼魅般的紫色。“蜘蛛女神万岁！”她睁大了眼睛就高喊了一句，她面前的那法杖瞬间发出耀眼的金色光芒。周围所有的人脚下都飘出了无数的蜘蛛丝将他们的下半身牢牢地缠绕了起来，就好象春蚕结茧一样，丝毫动弹不得。而我则依靠梅尤灵巧地一跳躲开了这不知底细的蜘蛛丝。

　　“伊木发郎丝。”那贝琪丝毫没有在意她的周围还有漏网之鱼，立刻就开始念起复杂的咒语。一个雕塑成蜘蛛模样的火炉出现在了她与那法杖的中央，她的手随意地一挥，那火炉里面就燃起了熊熊的烈火。她从腰间的魔法药材包里摸出了一把土黄色的粉末扔了进去。火炉中突然冒出大蓬的红色浓烟，让周围笼罩在病态的红色光芒中。浓烟带着一股甜腻的妖异气味。这是怎么了？身体开始变得轻盈起来，好象被注满了氢气，就要脱离地面飞了起来。

　　那女人猛地把头一扭，一双似乎有两对旋涡在中间打转的眼睛，死死地盯着我。火炉中的火焰突然窜起，烟雾浓厚了许多。我发现自己的意识好象被一只无形的手拖拽着朝那女人的眼睛里一直掉进去掉进去……火焰在火炉边缘跳动着。浓烟扑向周围人的面孔，诱惑着他们将浓烟吸入。我拼命地抵抗着那女人从眼睛里散发出来的妖气，光是在这样今人麻痹的朦胧中要保持清醒就已经耗费了我全部的心神，我一个不稳就从老虎的背上掉了下来。最后在梅尤突如其来的几声咆哮的帮助下，我才堪堪保存住自己残留下的一点神智。

　　“你的身上有让人怀念的黑暗气息。”一个优雅的女中音飘进了我的耳朵，我急忙环顾全场，发现所有的人都在神色迷离地自言自语、甚至连站都站不稳。我的周围应该没有人对我说话才对。我又把目光朝向了那叫贝琪的女人，发现她正微笑地望着我，她的嘴巴丝毫未动，但是那女中音却再度在我而边响起：“没错，现在就是我，地穴领主贝琪，在通过灵魂联接和你直接对话。”

　　地穴领主贝琪？！蜘蛛女神手下七大悍将之一？怎么着在我想象里面也应该是那种五大三粗一脚能够踢飞一座山，放个屁就能让千年古木连根拔起的猛汉，居然是一个性感的大美女，难道说从那个蛋里面爆出来的东西就是她？我真是八字和纳罗城不合啊。怎么每次到这里来都能惹得无事一身骚啊。

　　“放心，我不会为难你的，只要你不主动来干扰我就可以了。”地穴领主贝琪说完，就把身子又转了回去，然后伸出一只手指随意地朝一个方向虚空一勾。人群中就有一个漂亮的白精灵少女挣脱了脚上蜘蛛丝的束缚，双目无神地朝她走来。当那少女走到贝琪的身边停下来的时候，贝琪抚摩了一下那少女红色的头发，大喊了一声：“毕利格那摩西斯。”

　　白精灵少女也更着大喊了起来，肩膀一耸，脱离了袍子的束缚，**裸地朝前走着，站到了火炉的前面，背对着贝琪。我咬住了下唇，鼻尖冒出了汗珠，有点兴奋地看着那白精灵少女的裸体。我下意识地环视了一下四周，发现周围的这些玩家和NPC的眼神都流露着一种异样的贪婪。那**的少女不停地重复着刚才贝琪说的那句咒语，有点像教堂里牧师的吟唱，和那诡异舞动的火焰连结在一起。

　　贝琪探出了双手开始抚摩起那个白精灵少女，用自己的脸暧昧地磨蹭着对方挺拔的胸部。现场表演活春宫么？我咽了一口唾液，感觉到一阵眼红耳热。没多久，两个人就变成了一前一后爬在地上的姿势，拥有一头漂亮紫色长发的贝琪在后边，抬起那少女的小屁屁，用她红红的、湿润的温柔的舌尖探进花蕊里，像一只勤劳的小蜜蜂，采集着甜甜的蜜汁。她像一位伟大的小提琴手，轻轻地拨弄着琴弦。随着动作的节奏，绷得紧紧的弦就一阵颤动，发出悠长或是急促的哀鸣，然后她眯着眼，享受这悦耳的音节，同时身心愉悦。前方女孩抖动着她奔放的红色头发，她晶莹的脸蛋红扑扑的，像刚沐浴过晨露的红苹果。她轻轻张开嘴，小婴孩似地，衔着自己修长的食指，但有时候全身不由自主地颤抖时，头跟着一上一下摇动，口中的手指咬不住了，只能发出一声声悠长或是急促的哀鸣，像呼唤母亲的饥饿婴孩。 

　　在这周围也是无数的男女不分对象地滚做一团，场面淫靡到了极点。在那贝琪手里的白精灵少女发出一声听上去既快乐又痛苦的尖叫同时，火炉里面的火焰徒然升高，浓烟大盛，慢慢开始成形。一个影像开始笼罩全场。我看见一颗巨大的脑袋，长着山羊角的狗头从火焰中冒了出来，很明显地在打量着四周。

　　毕利格那摩西斯，以蛮力著称的最强地穴领主，踏出了火焰，来到了纳罗。它强大的力量完全震慑住了我。他如有将近九尺高，肌肉纠结的双臂末端是对闪着寒光的钳子，胸前和后背各伸出另外一对比较小的、正常的双臂。我伸手去摸自己的两把匕首，却发现两双手早已经搭在了我的腰上和腿上，一对刚刚还在交媾的男女竟然在邀请我共享鱼水之欢？！

　　周围都是交缠在一起的身躯，沉重的呼吸此起彼伏。这个世界太疯狂了，我双手抱头，深吸一口气，然后用尽全身的力气发出了一声凄厉的尖叫。在场所有的人除了那两个问号级别的地穴领主，其他的人全部都头上顶着一个狰狞地紫色骷髅，像一大群没了头的苍蝇一样哭爹喊娘地乱跑起来。

　　系统音响起：恭喜您领悟了新技能，刺耳尖啸。

　　
 
 					 第二十三章 冲突　[本章字数：3000　最新更新时间：2006-11-28 14:57:20.0]
 ----------------------------------------------------
 　TMD，被逼成每天开始挤牙膏了。我诅咒你们这些在群里的恶毒女人。
　　*********************************

　　看着成百上千的**男女在眼前突兀狼奔是一件……怎么说呢……是一件很恐怖的事情。满眼的白肉无规则的移动着，偶尔还会有两块撞到了一起同时摔倒在了地上。原本应该说是美中及至的白精灵的身躯现在丑陋到了无以复加的程度。我忽然有了一种想要呕吐的感觉。

　　“刺耳尖啸？！”那六只手两个脚的怪物毕利格那摩西斯用他那破锣似的公鸭嗓说道，“没想到这个世界上除了艾丽亚还有暗夜妖姬存在。”

　　贝琪妩媚地一笑，依偎在了那怪物张满毛的粗壮的大腿上：“不过，她还小。就算她是我们的敌人也不能对我们构成威胁。”

　　“利用黑暗强大的腐蚀力在精神位面上的攻击是暗夜妖姬的强项。领悟了黑暗原力的暗夜妖姬就算是蜘蛛女神也不是她的对手。这样的角色还是少惹为妙。”毕利格那摩西斯伸出一只手托住贝琪丰满的臀部，将她稳稳地放在了自己的肩膀之上，然后问她道，“你是什么时候从解开封印出来的。蜘蛛女神已经复生了么？”

　　“我怎么知道？”贝琪耸了耸肩膀，“貌似是有人提早用血契帮我解开了封印。”

　　“时间还没到，你就把我召唤出来了。我在异界的修行还没有完成呢。”毕利格那摩西斯抱怨了一句。

　　贝琪娇声道：“人家想你了么，这么多年没见面了，也不亲热亲热。你知道人家一个人多寂寞。”

　　“啥时候你变成双性恋了？你以前不是只喜欢女人的么？”毕利格那摩西斯嘿嘿一笑，看到了那刚才被贝琪玩弄现在正在昏迷的女性白精灵，用他那大钳子的手把她抓了起来，张开自己的血盆大口，对准那女人的丰胸就是一嘴巴咬了下去。他一边咀嚼着鲜嫩的美肉，一边赞美道：“这么多年了第一次吃新鲜的肉就吃到了白精灵处女，真是幸福啊。”

　　人们在裸奔，一个怪物在吃活人，一个美女在怪物的肩膀上对我微笑，虽然我一直告诉我这只不过是一个游戏。但就像睡觉的时候做梦一样，太过真实的噩梦总会让人毛骨悚然。我直接跨上了白虎就下达了一个逃跑的命令，是非之地不宜久留，前人的经验啊。三十六计走为上策，我可不管这烂摊子了，开溜了。

　　就在我认准方向准备走的时候，大地开始剧烈颤抖起来。两个方阵的银衣银甲手持长矛的纳罗城护卫兵迈着整齐的步伐朝这里赶来了，总人数起码有两千左右。人数虽然很多但是等级都不高，基本都是25左右的，带头的看上去像小队长模样的人也只有30级，看起来应该是先遣队了。那个叫拉塔斯的小队长率领着一票人马刚到附近就停了下来，明显这附近淫靡的场景明显也是一愣，然后脸立刻红了起来。八成也是俊脸小处男吧。他深吸了几口气稳定了一下情绪以后，抬头来回朝我和还有那两个地穴领主这三个在场的还没有丧失意识的人看了几眼，随后拔出了腰间细长的西洋剑指向了我：“我以扰乱社会治安罪以及淫秽罪逮捕你们。”

　　你为什么要把剑对准我呢？这事情明明是那两个问号NPC干的，你为什么要把剑尖对准我这个无辜而且无助的少女呢？我把目光往下稍微拉了一点，看见了他那对在微微颤抖的双腿，我才明白，原来NPC中间也有很多胆小怕事情的混蛋。那两个地穴领主的等级估计在拉塔斯的眼里看起来也是问号，所以他就把矛头对准了我，真是天下的乌鸦一般黑啊。我双腿一夹屁股下面的老虎，梅尤就会意地一跳，开始奔跑起来。哎，我说你这头笨肥猫，你跑错方向了，我不是叫你去和那两千多猛男打架，是叫你逃跑，你怎么还朝着那武装到牙齿的护城先遣队跑啊。梅尤像吃错了药一样，撒开四足，驮着我就朝那堆人里面扎了进去。我立刻摸出了戒指把这个抽风了的老虎给收进了戒指。不过为时已晚，我已经被那群欺软怕硬的NPC给团团围住了。

　　“各位大哥，你们弄错了。这一切都是那边的两个人干的。你们看一下我的等级，才25，还没那实力干这种大场面的坏事情。”我的手已经摸在我腰间的两个匕首上了，心想着要真是形势不利那就只有杀出一条血路了。还好杀NPC不会红名，而且我知道我背包里面的红药数量也足够支撑我很长时间。

　　“既然不是你做的，那你跑什么？”拉塔斯走到我的面前用简指着我的鼻子反问道。

　　TMD，你不知道对一个优雅的女士做这样的动作是很没有礼貌的行为么？你妈妈当初是怎么教你的，真应该去打屁股。不过，对他的反问我倒是真的一下子不知道该怎么回答。大家都知道没有一个罪犯会承认自己是有罪的，但是我的确是无辜的啊，难道我应该按照他们的逻辑把自己说成是有罪的不成？

　　“敢找暗夜妖姬的麻烦！不想活了是么？”毕利格那摩西斯咆哮了起来，抬起一只脚用力跺了一下地面，一直阵地动山摇。那群护城先遣队的人全部东倒西歪了，当然体重比较轻的我也不例外，几个前仰后合的动作以后也摔倒在了地上。同样摔在地上的拉塔斯趴在地上就开始小声地对他附近的俩个小兵偷偷地说了一句：“快去叫大十字军剑士和女祭祀大人，我们这里看来有麻烦了。”那两个士兵怎么会不知道他们将要面对的是怎么样的两个狠角色，立刻从地上爬了起来，带着好象被大赦的窃喜之情一溜烟地就消失不见了。

　　我正准备从地上站起来，忽然觉得腰间一紧，仔细一看居然不知道什么时候毕利格那摩西斯嘴巴里面的舌头变得老长地伸了过来，将我的细腰蛇一样地卷住了。我的身体一轻，被什么东西朝上一提，就好象坐上了云霄飞车，整个人一下子飞到了半空中。我地妈诶，长舌版的超级大蹦极？当我的自由落体运动结束的时候，我发现我居然已经隔着毕利格那摩西斯那个丑陋的大狗头，和贝琪对称地坐在他的两个肩膀上了。我闻到了从贝琪身上飘过来的撩人的体香，真是堪比走进了华东大药房里面的**专柜，身体里面的血液一下子就有了沸腾的欲望。贝琪正睁大里她那双美丽的大眼睛**地望着我，意味深长地用她那小巧的舌尖舔着她那性感地薄唇。我日，当年全校最骚的白洪燕也不敢用这样的眼神看我。我立刻摆出了一个我自认为比她色一百倍的眼神回敬了过去。两个人就这么对视了好一会，贝琪才媚笑着把头转了回去。

　　“毕利格那摩西斯我们出城去吧。纳罗终究不是我们应该久留的地方。”贝琪对着那狗头人的耳朵说了一句。

　　“那这个暗夜妖姬呢？”毕利格那摩西斯问道。

　　“当然是带上了。”贝琪咯咯一笑，想都没想就回答说。

　　巨型狗头人会意地一点头然后开始移动脚步，朝着纳罗唯一的那个城门进发了。那护城队和纷纷赶过来看热闹的玩家只敢保持着五十米以上的距离远远地看着，没有一个人敢冲上来阻拦的。毕利格那摩西斯大步地沿着城市里面的主干道走着，远远地我依稀看到了纳罗那宏伟的城门。就在这个时候，两群衣着风格完全不一样的人，冲两个方向同时赶到了我们的面前阻挡住了我们的去路。

　　“毕利格那摩西斯，好久不见。”说这话的是带领着一群身穿锁子甲，后背巨型剑刃的大十字军剑士庞西。另外一群人则是只穿着朴素法袍的祭祀，为首的自然是去数据库躺过十天的月之女祭祀爱莉尼?勒顿。她一看来就把目光死死地锁在了贝琪身上，眼中满是嫉妒的光芒。我竖起了耳朵，听到了她的喃喃自语：“不可饶恕，居然是邪恶蛛丝套装，全大陆最性感的三大套装之一。贝琪这臭婆娘居然也会有一套，气死我了。”

　　哎~~女人啊。我痛苦地摇了摇头。看来不打一架就想走是基本没戏的。

　　
 
 					 第二十四章 贝琪的秘药　[本章字数：3180　最新更新时间：2006-11-28 14:57:35.0]
 ----------------------------------------------------
 　“知了，知了……” 
　　夏蝉不知疲倦的奏鸣着，撕开午后那近乎凝固的空气。四季如春的纳罗居然也有知了在叫了。天空中看不见一朵云彩，直射下来的阳光将原本青绿的草皮地面抹上一层白芒，让人一阵晃目。与那知了无精打采的鸣叫相衬的是现场剑拔弩张的紧张气氛。蜘蛛族的两大地穴领主正和纳罗城的月之女祭祀爱莉尼?勒顿以及林斯塔人类帝国青山十字军大统领大十字军剑士庞西眼对眼地互相注视着。周围是满满当当的一身兵戎的士兵和玩家。在生命之树磅礴的自然之力的庇护下，白精灵族的首都纳罗历经沧桑却始终屹立不倒。不知道多少年来，无数吟游诗人目睹了这儿的繁华，并将之传遍了整个大陆。但是今天，则弥漫着与往日不同的异样气息。几百年前全大陆的噩梦，蜘蛛一族重新现身。而他们首度出现的地方居然就是光明气息最强烈的纳罗。现在我就好象在一个充满了瓦斯气体的小房间里面，只要谁划亮一根火柴，整个房间就会在瞬间爆炸，化为一片废墟。

　　“贝琪，你这个邪恶的女巫。居然敢在我的领地上出现，我要代表正义的月亮惩罚你。那罪恶的蜘蛛一族永远地驱逐出《神界》大陆，让善良的生物免受邪恶的侵袭。”爱莉尼又开始演戏了。

　　“爱莉尼，蜘蛛一族是永远不会消亡的。这是个弱肉强食的世界，正义和邪恶只是弱者的借口，真正的强者是能够定义什么是正义什么是邪恶的人。”贝琪浅浅地一笑，然后用尽量柔和的口气说道，“我们蜘蛛一族和白精灵无太大的冲突。今天你就放我们走吧，让我们返回属于我们的北方魔族大陆。我保证在未来的一百年内，蜘蛛一族不会南下，如何？”

　　“哈哈。”爱莉尼夸张地大笑起来，好不容易止住了笑，她才喘着气说，“你现在有什么资本和我谈条件？纳罗城里有十万护城部队、五百名高级祭祀，三千多德鲁伊，其中还有二十个大德鲁伊。在我身边的你也看到了，两千高级十字军剑士，还有大十字军剑士庞西。两万的白精灵精锐黄金蔷薇骑士团正在朝这里赶来。而你们呢？我无论是正过来数还是反过来数都只有两个人，就算你们是实力强悍的地穴领主你们又能有几分胜算？你也说了实力决定一切，那你们现在有和我旗鼓相当的实力来和我谈判么？”

　　“哈哈。”贝琪居然笑得比爱莉尼还要大声，“爱莉尼你这个老处女。你认为人多就是强么？你难道忘记了我的头衔。我可是混乱术士贝琪啊。人越多越容易混乱我越喜欢啊。”

　　听到贝琪在大庭广众之下揭她还是老处女的底，爱莉尼的脸都绿了，她尖叫起来：“白精灵族的勇士们，消灭邪恶去吧，月神会保佑你们的。”

　　“月神万岁！”全场密密麻麻根本就数不清楚人头的白精灵军队全部举起了手中的武器高声呼喊起来，声浪一波波散开，将整个纳罗笼罩起来。

　　爱莉尼的一只手缓缓扬起，声音一下子停息下来，粗重的呼吸声此起彼伏。她握紧拳头，在停顿了片刻后落下，直对着贝琪和毕利格那摩西斯，伸出一根手指。

　　“咚－－”战鼓响起，悠悠的掠过寂静的空气中，几乎同时，如成群的飞蝗般的箭雨在天空中拉出一道道白茫茫的弧线，然后铺天盖地般地倾泻了下来。我一下子就傻了，就算我有堆成山的血瓶也不够我吃啊。我想起了战争片里那些被射成刺猬一样的士兵，心中就是一寒。

　　“伊那番尔！”毕利格那摩西斯高叫了一声咒语，最上面的两只手朝前一张，那天上的箭矢就立刻被火点着了，燃烧了起来，在空中就化成了灰烬。与此同时，他最下面的两只手在疯狂地比画着，好象在做某个大型魔法攻击的前奏。“三十分钟！毕利格那摩西斯，给我三十分钟别让人打扰我，能做到么？”贝琪低声问毕利格那摩西斯道。“困难。贝琪，光庞西就够我受的，你这么激爱莉尼会让我们吃不了兜着走的。”毕利格那摩西斯的表情严肃，看来形势的确对他们不利。

　　“未必啊。我们还有张王牌没打出去呢。”贝琪把头一转，把目光锁在了我的身上，那坏坏的不怀好意的笑容让我如坐针毡。

　　“没我什么事情吧。你们慢慢玩，我先撤退了。”我尴尬地扭了一下面皮就准备跳下毕利格那摩西斯的肩膀，逃离这个与我八字相克的不祥之地。

　　“别急。”贝琪呼地一下就飘了过来，一把抓住了我的手，“如果你现在愿意帮我们的话，我会给你丰厚的报酬。”

　　“报酬？！”玩游戏的对这个可是特别敏感的，为了什么极品死个一两次根本就不算什么。一听到这两个字，我立刻就犹豫了。

　　“普通人根本就无法获得的蜘蛛一族的友好度。有了我们一族的友好度，无论是你以后想进军北方魔族大陆，还是极品装备的获得都能优人一筹。时间紧迫，我只给你三十秒考虑时间，机不可失，时不再来。你快点想清楚了。”贝琪嘴皮子翻飞，机关枪似的对我涂了一长串字，见我还在犹豫又补充了一句，“要知道艾丽亚也有罩不到的地方。”

　　一听她补充说的话，我忽然就完全领悟了。“好！我豁出去了。”我已经看到庞西在拔剑了，“要怎么做你说吧。”

　　“叮”地一声，系统提示：系列任务“阴影之路”分支选择完毕，下面进入第三步--蜘蛛族的崛起。我靠诶，系列任务居然还存在分支，不知道这次我的选择是不是有利的那个方向。

　　贝琪满意地笑了：“天佑我蜘蛛一族。如果你刚才选择了不帮助我们，我们蜘蛛一族注定就要再沉寂三百年，而你和白精灵种族的友好度将达到前所未有的高度。而你最终还是被艾丽亚赐与你的黑暗气息所吸引选择了我们蜘蛛一族。你将成为第一个也是最后一个和蜘蛛一族拥有友善度的人，你将创造《神界》的历史……”

　　NPC就是NPC，除了贪财的以外还有一个共同的特点就是聒噪。这都火烧眉毛了还在这里滔滔不绝地说啊说的，有毛病没。我实在是无法忍受了，就打断她说：“大姐，你说完了没？告诉我应该做什么，该干啥就干啥吧。你刚才还在说时间不多了。我刚挂过一次，再挂一次我就得掉级了，麻烦你速度吧。”

　　她摸出了一个红色的药丸，送到了我的面前：“吃了它，感觉身体发热的时候，对自己用种族技能--媚惑。就这么简单，其他的就交给我们来做好了。”

　　我接过了这个大小如鹌鹑蛋的小药丸，心想着是不是什么能大力提升内功的丹药，吃一颗就能立马变超级塞亚人无敌全宇宙的那种。

　　“别看了，你快吃吧你。”贝琪还以为我还在犹豫，直接把着我的嘴巴就把药丸给塞了进去。我又没心里准备，那药丸在喉咙口卡了老半天才下去，差点没把我噎死。药一下肚立刻就有药效了。那感觉就像是第一次喝高浓度的烧酒，一条热流从喉咙口一直烧到喂里。当然，现在的情况是相反的，从胃里一直反烧到喉咙口。这一阵难受的灼烧感一过去，小腹丹田处就好象有一个太阳在散发着无穷的光和热。我脸上发烧，下体一阵痉挛，没有任何预兆地，居然，高潮了。无穷地快感冲进了大脑，数道小溪沿着双腿之间潺潺流下。身体不争气地软了下来，我倒在了地上，大口地喘着气，骂了一句：“我操！贝琪，这TMD是什么药？”

　　“艾丽亚的愤怒啊。”贝琪奇怪地微笑着，“超级强悍的秘药，能让你在短时间内拥有神一样的力量，只对拥有暗夜妖姬体质的人管用。只不过，这药有点副作用，类似与**的效果。哈哈。”

　　又被坑了，我都快要被NPC坑到麻木了。

　　“叮”，又是系统音：艾丽亚的愤怒状态等候开启。艾丽亚的愤怒，你被狂热的战意所笼罩，在未来的三十分钟内你的所有属性提升一百倍，攻击强度增加一万五千点，每一次攻击都将打出致命一击和会心一击，生命和魔法恢复速度增加百分之两百。一但开启此状态你就是世界上最强的人--邪恶女王艾丽亚，让所有的人在你的力量面前颤抖吧。开启条件，对自己使用白精灵种族技能媚惑。等待开启的倒计时已经开始了。10，9，8……我咬了咬牙，在系统数到5的时候对自己使出了媚惑。

　　我感觉所有的血都倒流进了我自己的大脑，眼前一片金光大闪，然后就什么也不知道了。

　　
 
 					 第二十五章 屠城　[本章字数：3342　最新更新时间：2006-12-11 09:10:06.0]
 ----------------------------------------------------
 　　某年某月某日。晴。有风。宜在光天化日之下进行打、砸、抢活动。------斑鸠自制黄历第22页。
　　拉风了！拉风了！拉风了！我要开始拉风了！不要给眼前那些虚伪的NPC任何机会！

　　伟大的斑鸠继承了暗夜妖姬一贯的泼辣作风！艾丽亚在那一刻灵魂附体了！

　　啊，看见我的披肩长发了么，它们在无风自飘。一个字，帅。看见我的嘴角开始微斜了么，那是在告诉你我在有恃无恐地笑。两个字，嚣张。看见我已经摸出我腰间的两把匕首了么，那天下在我手里就是对人间凶器。三个字，好变态。

　　“邪恶女王艾丽亚！！”大剑士庞西惨叫一声，身子一转就带着两千十字军精锐开始逃跑了了。

　　“这不可能！艾丽亚现在应该还在她的‘忘忧乡’里，这个绝对是冒牌的！”爱莉尼对着庞西的背影喊了一句，见丝毫没有任何效果，只有把手朝我一指，大声地朝她的手下高呼道，“消灭邪恶！”

　　“臭婆娘，早就看你不顺眼了，去死吧你。”我还没等她把邪恶的“恶”字吐干净就直接一脚飞龙在天踹了过去。我比知道那时候是不是比光还快，反正爱莉尼没来得及做出任何反应就被我踢了一个正着，直接命中小腹。爱莉尼嘴巴喷着血就像断了线的风筝一样后仰着在空中划了一个半弧掉进了一个木结构地屋子房顶，伴随着一阵轰响，将那房子砸成了一堆废墟，而爱莉尼则被掩埋在了里面，半天也没见她走出来。

　　飞龙在天，基础伤害5769点，致命一击、会心一击效果，你总共对爱莉尼造成了15879点物理伤害。

　　爱莉尼暂时进入了昏迷状态。

　　你获得了狂暴的效果。在此效果下一切物理攻击伤害减半，免疫风、水和土系法术伤害，其他系法术伤害下降到正常状态的四分之一。你的攻击速度和施法速度加倍。加上你之前获得的“艾丽亚的愤怒”效果……恭喜你，你无敌了，就连主脑都无法搞定现在你。

　　说来也奇怪，本来都是问号的NPC，现在他们的等级我居然都能看到了。爱莉尼是70级，两个地穴领主都是73级，庞西是75级，正在从远处赶来的那一群黄金骑士的首领--沙思则是72级。

　　“三十分钟。在接下来的三十分钟内不要任何人干扰我施法就可以了。知道了么？”贝琪冷静地对我说。

　　“我无敌了。”我嫣然一笑，明如春花。

　　贝琪跟着也是一笑，然后将手中的金色法杖**了眼前脚下的泥土中，双手一合还是叨念起那生涩难懂的古代咒语起来。许多奇怪的类似与古埃及象形文字一样的图案从法杖的前端抽丝般地飘了出来，开始朝空中蔓延开去，好象无数金色的彩带在迎风飘扬。

　　“快TMD阻止这个女疯子！”爱莉尼不知道什么时候从那堆废墟里面爬了出来，她擦了擦嘴角的血迹大声地叫着，“她在进行最后的召唤仪式。打断它，否则纳罗就要变成蜘蛛族孵蛋的后院了。哦，我的月神啊，快来拯救我们白精灵一族吧。”

　　黄金蔷薇骑士团的支援部队已经赶到了，如果有人在高处望去，宛如一条蜿蜒游动的金色长龙。而这条长龙的头部则直接指向处在风暴中心的两大地穴领主和我这个被系统宣布已经暂时无敌的人。

　　“月神保佑我们！”沙思拔剑遥指，地面经受着马蹄重重地踩踏开始轻微地颤抖起来。毕利格那摩西斯矿吼一声冲了上去，挥舞着两只巨大的铁钳一样的巨手，首当其冲的向一个奔驰过来的骑士的马惊叫着抬起了前蹄，可惜蹄子尚未落下，毕利格那摩西斯已经近乎疯狂的冲到了马腹边上，巨手准确无误的劈在马肚子上。马在剧痛下，接连嘶叫着摔倒在地，伤口上喷射出滚烫的鲜血。马背上的骑士也被掀落下来，所幸没有被马压倒。骑兵横着劈砍了过去。

　　毕利格那摩西斯的脸上，已经被滚烫的马血所染，成了红绿相间的骇人样子。它大笑着舔了舔唇边的血，再一次挥动巨手向刚刚爬起的白精灵骑士发动了攻击。刹那，在毕利格那摩西斯的巨手下血肉横飞，而措手不及的白精灵骑士毫无还手之力，他的肢体在毕利格那摩西斯的疯狂劈砍下已经破碎不堪。毕利格那摩西斯仿佛依旧沉醉在血腥的杀戮中一般，继续将骑士的尸体、连同马匹都大卸八块，而后在才站起身来，转而面向整个黄金蔷薇骑士团。 

　　激烈的混战开始了，毕利格那摩西斯已经浑然是一个进入高速运转的杀戮机器。在众多装备精良的骑士围攻之下，每一次挥击都带来一阵腥风血雨。而我则在贝琪附近布下了密集的各元素陷阱阵，阻止有人来干扰她进行这个庞大而又复杂的大型施法。降低对方移动速度的冰霜陷阱配合高伤害的雷电和火焰陷阱，让所有企图强冲的人痛不欲生。偶尔有漏网的也在我的心灵爆震和飞龙在天下无功而返。

　　时间一分一秒地在流逝，三十分钟终于过去了。在艾丽亚的愤怒状态消失的一刹那，我双腿一软，无力地倒了下去。同时我也听到了贝琪欣喜若狂的欢呼声：“蜘蛛结界完成了！忏悔吧，愚蠢的白精灵。在蜘蛛一族的强大面前，忏悔吧。”

　　贝琪小手朝虚空中一招，一股看不见的轻风就将我从地上卷了起来，然后稳稳地将我送进了贝琪的怀里。贝琪甜甜地一笑，然后朝我的额头用力吻了一口，眨眨大眼睛道：“美女，干的漂亮，今晚要好好宠信你一下了。”

　　呃，宠信……

　　天色开始暗了下来，农雾遮挡住了天空，无数的小黑点在这片雾中出现了。开始下雨了？我疑惑地看着异变的天空，直到那些黑点慢慢变大到肉眼能够分辨了，才明白过来。的确是下雨了，不过，那不是普通的雨，是蜘蛛雨。数不清楚的黑色蜘蛛从天上密密麻麻铺天盖地的跌落到了地上，刚一落地就不分青红皂白地开始攻击起附近的非蜘蛛族NPC和玩家起来。场面越发地混乱了，不过随着天上源源不断降临到地面的蜘蛛数量的增多，这混乱开始朝着蜘蛛族有利的方向在发展。

　　“支援，支援，快去请求支援！”爱莉尼双手捂着脸，声嘶力竭地朝她身边的人发着号令，“纳罗在沦陷。纳罗在沦陷。请求支援！”

　　地上忽然破出了一个大洞，一个比毕利格那摩西斯还要高大，造型还要恐怖的怪物缓慢地从那地洞里爬了出来。

　　三十尺高巨大的身躯健壮得比最西蒲最好斗的公牛还吓人，那一块块隆起的肌肉只怕是铁打出来的，古铜色的肌肤充满了力量的美感，精赤的上身绘着神秘的花纹符号之类的纹身，那双比树干还粗的手臂上居然有泛着幽光的黑色鳞片，指端长长锋利的指甲没人怀疑它能撕开任何血肉之躯，下身还围着一块也不知道什么野兽的兽皮，兽皮仅仅遮住了膝盖以上的部分，那双比犀牛腿还粗的双腿结实得每块肌肉都象是用坚硬的岩石堆砌成的，脚下竟然穿着软皮鞋子，不过就是一头熊恐怕也受不了那双大脚一踩。头顶上一对弧形的两尺长弯角冲天而立，黑黝黝地倒象是铁打成的，背后一对收拢的蝙蝠翅膀末端低垂到脚后跟，虽然翅膀收拢着，可还是能看见翅膀上有和身躯上一样的古怪花纹。两尺弯角，巨大翅膀，手臂的鳞片，传说中的魔王？！我只觉得头有点晕，再抬头望去，那张棱角分明的脸上有一对紫色的双瞳，目光锋利如刀直插人心，说不出的威严霸气。

　　那怪物一出来就瞥见了贝琪，然后就放声大笑了起来。笑声穿石裂云，震耳欲聋，音波不但震得地面上的人脸色变得苍白，脚步踉跄，连远处的天空中的浓雾就被这笑声撕裂翻滚，漫天浓雾竟象凝固的物体般裂出一道深深的裂缝，一缕淡淡温暖的阳光竟然自裂缝中穿过，洒在了大地上。阳光直接照射在他身上，令他本来就巨大的身躯显得更是说不出的威严雄壮。

　　“贝琪，有什么好事情把我召唤出来？”那怪物用愉快的声音说道。

　　贝琪没有直接回答他，而是柔声问我道：“小可爱，你说我们接下来应该干什么？”

　　我打心眼里讨厌这个和我八字不和的白精灵首都，特别是想起那让人生厌的爱莉尼和他的无良老爹的时候，这感觉愈加强烈。我想都没想就脱口而出：“屠城！特别是别放过爱莉尼和她的傻X父亲埃尔默?勒顿，要把他们带到我面前，我亲自动手来解决他们。”

　　贝琪仰首朝那魁梧的怪物一笑：“听到了没，埃鲁？”

　　“如你所愿。”埃鲁顺从地欠了一下身，然后转身咆哮起来，“大家听我号令，堵住唯一的的城门以及所有的传送点和复活点。不放过任何一个人。”

　　某年某月某日。晴。有风。宜在光天化日之下进行打、砸、抢活动。------斑鸠自制黄历第22页。“还有屠城！”我得加上这一句。
 
 					 第二十六章 混战　[本章字数：3671　最新更新时间：2006-12-11 09:10:29.0]
 ----------------------------------------------------
 　　杀声喊声，震耳欲聋。空中流箭飞矢，地上刀光剑影，屠城战，如火，如荼。城上城下，尽是血腥杀戮。人体中，因紧张自由产生的，种种腥臭刺鼻的气息，处处洋溢。厮杀，在精灵与蜘蛛之间展开。也不知道系统是怎么想的，从什么时候开始，尸体最短也要三十分钟以后再消失，难道是为了最大限度的模拟现实么？弄得现在整个纳罗都要被无尽的尸体给堆满了。白精灵的护城大军源源不断地从纳罗的四处赶过来，而天上还在不停地朝地上降落着蜘蛛，现在的纳罗早成为人间炼狱，穷凶极恶的修罗场，巨型的绞肉机。

　　守城部队经验丰富，他们前排的长抢兵数组整齐，根根锋利的枪杆密集摆出，后面则是弓箭兵方阵，箭群矢雨密集而下，再后面就是被重点保护的魔法师部队，魔法催动，电光火花闪烁之下，直往蜘蛛群中招呼，残肢碎块四处飞溅。但是蜘蛛的数量的确是太多了，它们挥动着坚硬的前肢，轻易地砸穿白精灵脆弱的身体，就如同钢针戳纸一般，直是碎肉血末乱溅，心肝肠胃横飞，情状恶心已极。不少在场的玩家，特别是女性玩家，都忍不住开始呕吐起来。

　　在大军混战的时刻，贝琪将经历过狂暴状态后极度虚弱的我安置在一个比较安全的角落以后，就返回战场上去了。她躲在人群中，默声开始念咒，一个黑色的光球在她的指间产生，意念之间就飞向了白精灵守城大军的部队中去。光球在人群中炸了开来，一阵强风掠过地面，被命中的白精灵士兵立刻整个人腾空飞到了天上，而附近的人则被弄的东倒西歪的。整齐的队伍被撕开了一个大口子，淡淡的黑雾开始弥漫开来。说来也奇怪，也许贝琪制造的黑雾里面有什么奇特的化学成分，蜘蛛们只要一被那黑雾笼罩住，就好象吃了兴奋剂一样，攻击速度和强度都高了很多，抗打击能力也一样。

　　“魔法师快点驱散贝琪黑魔法！”爱莉尼高声叫了起来。她的身边立刻跑来了六个身着白色祭祀法袍的女法师，按照六边形的位置站好，然后齐声吟唱起来。白色的魔法阵在她们脚下出现了，光芒所到之处黑雾消散，白精灵士兵立刻都生龙活虎起来，做战能力有了极大的提升。月神的祝福！全属性提升五十点，每秒回血200点的超级增益魔法开始对全体白精灵战士们生效了。前排和护城部队短兵相接的蜘蛛部队立刻被锋利的武器撕为碎片，内脏血肉横飞，场面血腥恐怖已极。当下弓箭手不断放箭，魔法师电闪火烧，直杀得蜘蛛军团的部队伤亡惨重，到处闪避奔逃。

　　贝琪不以为然地哼了一声，双手合十然后朝前一推，她前面的黑雾纷纷聚拢，实化成一个狰狞的黑色骷髅头，像刚出膛的炮弹一样呼啸着朝爱莉尼打了过去。正在专心施法的爱莉尼猝及不防，被打了一个正着，黑色的气息瞬间将她吞噬。她闷哼了一声，张口喷出了一阵血雾，直接仰面倒了下去。她旁边的六个女法师急忙娇呼着去扶她，月神的祝福伴随着魔法阵同时消失了。蜘蛛军团立刻又占据了上风。倒在女伴怀里的爱莉尼痛苦地抽搐了几下以后，脖子一歪没有了任何的反应。在女法师们的哭泣声中，《神界》世界防务系统第一次被触发了。

　　“当，当，当”三声丧钟般的声响过去之后，系统音叫了起来：世界防务！世界防务！白精灵首都纳罗遭受邪恶蜘蛛军团攻击。白精灵精神领袖月之女祭祀爱莉尼已经战死，纳罗形势危机。为荣誉而战的勇士们，拿起你们手中的武器，到纳罗去，到最需要你们的地方去。保卫纳罗，保卫最后的净土！！！

　　贝琪嚣张地狂笑了起来：“和我斗！你再练三百年吧，哇哈哈！”黑雾弥漫，范围越来越广，所到之处，白精灵萎靡蜘蛛生猛，眼看白精灵部队就要兵败如山倒了。忽然，纳罗城上的空间一阵扭曲，一道碧蓝色的传送门撕裂了空气，出现了。我不知道究竟什么东西会从门口出现，但是我敢到了一股强大的精神力就在那门的背后，我浑身的血和这股精神力遥相呼应，不自觉地沸腾了起来。贝琪很明显也感觉到了这股力量，警惕地望着这个传送门，严阵以待。

　　“恶灵退散！”传送门里面传出了一个好象历经岁月沧桑显得十分疲惫但是威严十足的声音。几十个直径起码在十米以上的大火球拖着长长的尾迹，从门里飞了出来，重重地砸进了蜘蛛军团密集的方阵中，碾碎了数不清的蜘蛛，碎骨声纷响之中，血肉横飞。随后一个全身被强烈的淡金色光团笼罩的白发白须的老年法师从传送门里走了出来。他后脚刚跨出传送门，传送门开没开始关闭的那个瞬间，一道亮得晃眼的闪电直接从他手中的白玉法杖顶端射了出来，直接朝贝琪的头劈了过去。贝琪的注意力早就集中在了这个古怪的的传送门上了，所以闪电随快她也从容地做出了对应。她右手虚张在身前一挥，身边的黑雾凝聚成了一个巨大的黑色小圆盾，挡住了这道威力巨大的闪电，虽然圆盾在闪电的打击下化成了齑粉，但是这道闪电凌厉的攻势被完全抵消了。几乎在同时，贝琪的左手同样姿势地一挥，数十个黑色的光球凭空出现，朝那白发老人雨点般地轰炸了下去。

　　“邪不胜正，光明无处不在！”威严的声音再度响起，那老年法师身上的光芒大盛，好象天空中又出现了一个小太阳，那些黑球见光就自动消失了。一道比刚才那道闪电粗上上百倍的闪电以更快的速度更猛烈的势头再次朝贝琪袭来。贝琪高声吟唱起来，邪恶的充满诱惑力的矫柔造作的声音，直让人的意志不时产生错觉。黑雾变成一条类似与蟒蛇形状的长条形物体，将闪电缠绕住，然后瞬间将它绞成了一片电火花。这太阳毕竟是虚拟的，刺眼的光芒只维持了短短的一个瞬间，就暗淡了下去。贝琪和那白法老法师的第一轮较量可以说是不分胜负。

　　贝琪得意地舔了舔自己性感的嘴唇然后冲天上的老者喊了一句：“安巴巴老师，好久不见，近来可好啊？！”

　　“我没有你这样的学生！”天上的老者怒吼了一声。安巴巴？！我仔细地看了一眼，果然是他哦。没想到书卷会和炼金师联盟里面那个慈眉善目的老头，居然是这么拉风的一个大人物。真后悔当时没给他塞几个金币骗点高级装备或者学几个超级的魔法什么的。

　　“一日为师，终生为师。”贝琪依旧保持着优雅地微笑，“在我心里你永远是我慈祥的福音城三大魔导师安巴巴大师。”

　　安巴巴深吸了一口气，然后说道：“那是一个错误，天大的错误。我今天就要尽我最大的努力来改正这个错误。贝琪你速度自裁吧，否则迎接你的将是永恒的痛苦。”

　　“老师。你不是已经告老还乡了么？何必又来趟这次的浑水。我们蜘蛛族对书卷会和炼金师联盟从来没有恶意。”

　　“我的错，没有理由让别人来弥补。留你在世上祸害众生是我唯一的遗憾。如果不是因为你，我也没必要苟活到今天。你不必担心，你死以后，我会把我所有的法力和知识灌输进你的儿子法尔默身上，随你而去。”

　　“法尔默……”贝琪听到安巴巴的话有点黯然，“这又是何必呢？”

　　“废话少说，用你最强的魔法来迎接我这必杀一击吧。然后，我们各安天命！”安巴巴大喝一声，然后开始念起一段生涩难懂异常复杂的咒语起来。红、绿、黄三个铅球大小的光团出现了，并且开始围绕起安巴巴旋转起来。咒语中的每一个重音都好象直接击打在我的心房之上，悸动好久。而贝琪则稳稳地扎了一个马步，双手在胸前大开大合了几下，一个黑色的透明圆球在她前方不到两米处产生了，开始越变越大起来。脚下时不时地有黑红色的闪电闪过，一股让人浑身发抖的寒意透如心脾。

　　“灭！”“破！”两人同时暴喝起来。两股强大的力量撞击并绞杀起来，周围的空间顿时开始扭曲起来，人的影子晃动不停，细密的汗珠在各自的头上出现。就在双方相持一下的时候，在距离贝琪很近的地方，平地里又闪出一道闪电，速度极快，直接打中了她的右肩膀，带出一阵血雾。贝琪一乏力，安巴巴的三色魔法力量立刻完全占据了上风，一鼓作气将贝琪的黑暗力量击溃，顺势将她本人也吞噬进了一片三色魔法气阵中去。

　　“贝琪！”蜘蛛军团中的另外两个地穴领主毕利格那摩西斯和埃鲁大吼了起来。而安巴巴则带着一丝混杂着遗憾的解脱的神情朝那道闪电的来源看去----爱莉尼的父亲埃尔默?勒顿。

　　操！好阴的NPC！“卑鄙啊！”我忍不住叫了起来。

　　“她杀了我的女儿！”埃尔默?勒顿也叫了起来，好象有了这个借口，无论他用什么下流的手段都是理所当然的正义之举。

　　“那你就去陪你的女儿吧。”这个狗日的NPC以前不让我安心领个职业，让我平添这么多烦恼，现在又来黄我的蜘蛛复兴千秋大业，不废了这Y的，我以后就不用在这个游戏混了。不过，现在的我拿什么去杀一个问号NPC啊。于是，我把头扭向了埃鲁，这家伙看上去比较强悍，我指着埃尔默?勒顿对他说：“是他，是他偷袭的贝琪，先把他做了。”

　　埃鲁早就已经开始朝埃尔默?勒顿冲了过去了，不过那个阴人早就有提防，已经叫了无数的士兵把自己团团保卫起来，埃鲁也是鞭长莫及啊。

　　我想着这么僵持下去，形势只会变坏。系统已经发出了世界防务通告，无数的玩家汇合着白精灵族的增援不断将会源源不断地赶到这里，而我们这里因为贝琪已经不在了，少了强力的魔法支撑后盾。天知道还会不会有像安巴巴这样变态的NPC出现。现在的我多么希望可以再次进入到艾丽亚的愤怒状态啊。

　　
 
 					 第二十七章 纳罗战役之尾　[本章字数：3039　最新更新时间：2006-12-11 09:10:43.0]
 ----------------------------------------------------
 　　现在的我想依靠自己的力量做点事情可以说是心有余而力不足啊。艾丽亚的愤怒状态所带来的负面效应还没有驱除，现在的我估计连一只母鸡都打不过，真是郁闷到了极点。战局已经扑朔迷离了，双方都在咬着牙坚持着。幸好大法师安巴巴将贝琪消灭之后好象自己也消耗很大，正浮在半空闭幕养神没有做进一步的行动，否则落败的只能是蜘蛛军团一方。现在混乱的局面的走向我只能做一个无力的旁观者，只能静静地看着它自己发展了。我百无聊赖地打开了私聊频道，准备和朋友们聊天来打发剩下的时光了。一打开频道，我就被无穷尽了的密语给淹没了。
　　“斑鸠，你在哪里？”“你Y是不是在纳罗？那里到底发生了什么事情？”“我是汉森，你别动不动就关闭私聊频道啊。”……

　　我到现在才发现，不知道什么时候我居然把私聊频道给关上了，怪不得一直都没有人来密我。我光是回这些信息就回了将近有十几分钟，一下子手忙脚乱的。我把纳罗的情况大概地和几个朋友说了一下，然后分别通知了[破坏神军团][信仰]和[战神殿]这几个和我关系还不错的大型雇佣兵团叫他们先不要来纳罗，按兵不动静观局势的发展再做打算。

　　这游戏到底有没有逻辑可言？在大部分玩家还是20出头30未到的情况下，老是有60多70多的NPC组着大队窜出来忽悠玩家，还让不让人活了。虽然话说起来有不少是我引出来的，但是那并非我的本意啊。

　　双方高阶魔法师的接连陨落导致现场暂时没有了大型范围魔法的作用，纯粹的力与力的较量开始了。毕利格那摩西斯和沙思在右前方互相竭尽全力地搏斗着。而白精灵一方暂时还没有可以和巨型怪物埃鲁相抗衡的人出现，他一路斩杀所向披靡。

　　沙思手持一把蓝色的剑身透明的利刃和毕利格那摩西斯那无坚不摧的两只钳子形的巨手短兵相接，每一次碰撞都激起一片眩目的火花。沙思几个大开大合的砍击暂时逼退了毕利格那摩西斯几步以后，右手把剑平握在胸前，然后伸出左手的两个手指在剑身上一抹，带出一团蓝色光芒，用力捏碎，身上立马暴射出强烈的黄金色气劲，将自己的全身包裹起来。气劲回缩，在他的黄金战甲外层凝结成形，好象在他漂亮的甲胄外面又罩了一套半透明的外壳。外壳的前胸部位有一朵巨大的闪着金黄色光芒的粉红色蔷薇，在光芒的映衬下，沙思神色凝重的脸显得威严无比。

　　“金蔷薇圣斗气！”毕利格那摩西斯眼中露出了欣赏的神色，然后怪叫了起来，“不虚此行啊，终于有能让我认真玩一回的对手了。”

　　毕利格那摩西斯深吸一口气，把自己的胸膛高高地鼓了起来，随后用力把憋在里面的气全部一下子都吐了出来，一团绿色的鬼火直接从他的嘴巴里打向沙思。沙思双手紧握剑柄奋力一挥，将那团鬼火击碎。但是，还不等他喘口气，第二团鬼火又冲到了他的面前，他就像上一回一样如法炮制，又将鬼火打散。此时的毕利格那摩西斯就像一台上满了弹药的机关枪朝沙思倾泻着他的怒火，一团团的鬼火如同连珠炮私地朝沙思接连而去。不过，毕利格那摩西斯的攻势看上去虽然十分猛烈，但是对于被精纯斗气护体的沙思没有丝毫的作用。

　　忽然间，我好象听到有人在呼唤我的名字，就仿佛在一个无穷大的旷野中，我在这一头，而那一头有人在呼叫我的名字一样，飘渺而又空灵。“斑鸠……”我竖起了耳朵，的确是有人在叫我的名字。“斑鸠……我是贝琪……”贝琪？居然是贝琪，天啊，我还以为她已经元神俱灭，回数据库去睡觉去了，原来她还没挂啊。“斑鸠……拉我一把……”我靠，拉你一把，怎么拉，你人在哪里我都不知道。“集中全部的意念想我的名字……快……我坚持不了多久了……”说实话，她在说些什么我根本就不明白。但是，死马当活马医吧。我就闭上眼睛，让整个脑子被贝琪这两个字占据……完全占据……

　　突然，我的头巨痛起来，好象无数的钢针在扎，又好象有几辆压路机在来回地碾，涨裂感快要把我弄疯了。几道电火花在我眼前的那片空地上闪过，然后越来越多，越来越密，呲啦一声，一道传送门出现了。那传送门刚打开一条很小的口子，一道黑色的闪电就从里面射了出来，击穿了几个白精灵护城部队士兵的胸膛以后，直接将埃尔默?勒顿劈翻在了地上。

　　地穴领主贝琪瞪着一对血红如阳的眼睛怒气冲冲地从传送门那一头走了出来。黑色的气浪在她身后翻滚，一头秀发无风自飘。身上原本就不多的衣料现在已经破败不堪，只在露点的边缘了，大片暴露在外的雪白肌肤上面布满了大大小小深浅不一长短不等的伤口，既狰狞又性感。

　　“呀－－”一声短促的惨叫，然后是一具尸体扑倒在我面前。那个尸体冒着白烟，早已经变成了干尸。贝琪的脸上带着奇怪的笑容又从身边抓过来一个白精灵战士，然后将他变成了和刚才倒在地上的尸体一样的模样。难道是化功大法？贝琪每这样消灭一个白精灵士兵，她身上的伤口就会愈合一些，好象她已经把那些士兵身上的所有能量都转化到了自己的体内。

　　猛然间，天上一声怒吼，一直在闭目养神的安巴巴大法师，已经发觉贝琪又出现了，二话不说又开始聚集起他庞大的能量起来。贝琪默默地望着他，嘴角带着一丝难以琢磨的笑意。她悄悄地从跨上的魔法物品行囊里面取出了一个造型十分古怪的红色水晶球，把它藏在自己的身后，然后用右手的大拇指指甲在右手食指的第一和第二个关节的中央处划开了一道小口子，挤了一滴自己的血到上面。那水晶球一接触到血液立刻就有波浪形的红色气体在里面翻滚起来，然后我发觉一道几乎看不见的浅红色冲击波以贝琪为圆心朝四周打了开去。

　　安巴巴的魔法已经完成了，一条巨大的白色银龙在他周围盘旋了几下之后，就从天而降直接朝辈琪呼啸着扑了过去。那白龙越来越近，让人不解的是辈琪居然任何反应也没有，只是静静地看着那条对她有着莫大威胁的巨龙奔涌而至。那条白龙距离她越近，她的笑意反而越盛。就在白龙跑到她面前要接触到她身体的那一瞬间，异变发生了。她身后的红色水晶球忽然红光大大闪，一层透明的红色保护罩将她覆盖了起来，那条白龙撞到保护罩上居然没进去消失不见了。安巴巴看到这个情况的发生神色大变，急忙把头朝后转了过去。不过已经来不及了，他的身后的空间一阵扭曲，体形变大了不止十倍的巨龙忽然出现，直接将安巴巴一口吞了下去。贝琪放声大笑了起来，同时高举起刚才被她隐藏在身后的那个水晶球，高声叫道：“魔法反噬球！可以将任何魔法以十倍的威力反噬给施法者。哈哈哈，老师不耍点小聪明，我还是斗不过你啊。”说完她把那水晶球扔到了地上，把它砸成千万个晶莹剔透的小碎片。那条白龙瞬间炸了开来，白色的光芒四下散去。一层淡淡的白色薄膜将整个纳罗城笼罩了起来。

　　“黑暗法术结界！”贝琪再次高声叫喊道，“蜘蛛女神的子民们，在这个结界里面你们是无敌的，让和蜘蛛一族作对的敌人们尝尝我们的愤怒吧。”

　　一直庇护着白精灵一族的生命之树开始枯萎了，白精灵兵败如山倒，单方面的屠杀开始了。贝琪媚笑着朝我走来，一把把我抱了起来，然后欣喜地说道：“终于，我们胜利了。”然后把头低了下来，在我额头处那个奇怪的文身图案上吻了一口。

　　“砰！砰！砰！”地三声，我浑身金光三闪，无穷的力量注入了我的身体内，我身上所有的负面效应和伤口都消失了，我又生龙活虎起来。28级，我连升了三级。

　　你已经完成系列任务“阴影之路”的第三步“蜘蛛族的崛起”，下面进入第四步“屠戮之旅”。往日让人乏味的系统音在此刻是如此的悦耳，我也笑了起来。终于，我登上了等级排行榜第一的位置。这是我要将席林踩在我的脚下的第一步，我做到了。
 
 					 第二十八章 分手前的谈话　[本章字数：3527　最新更新时间：2006-12-11 09:10:55.0]
 ----------------------------------------------------
 　　城墙之下，壕沟里，土堆上，处处尽是战士们的残骸，白精灵的，蜘蛛的，还有召唤出来的怪物的，各各狼藉，断臂碎骨，残剑烂矛，满地都是，一些伤重未死的士兵们，瘫软在地上，不断的呻吟。一名被落石压住半身的战士，此刻也是僵在那里，动弹不得之中，神智清醒，熬受着无边的痛苦。他，不断的哀嚎着?“啊……啊……呃……月神呀…啊……啊……。救救我吧……啊……”鲜血，不断在处处汇集，被干燥的土地吸收后，变成干红的一小块，一小块。整个白精灵的首都纳罗，此时，已自变成一个死尸之城，鲜血之城。
　　一名士兵托着自己断残的手臂，那伤口上血肉模糊之下，筋肉骨骼外泻，而如此血腥的情景，自让我阵阵的倒胃…而那一张张由灰土，鲜血，汗水胡乱搀和的脸上，配着的表情，只有失意，哀痛，凄凉…这，就是败兵的脸，让人一见之下极不舒服的脸。眼见如此惨象，身旁的贝琪竟是冷静如常，她若无其事的瞟了脸色苍白的我一眼，只淡淡的说道：“这对你们来说只不过是一个游戏，对么？”

　　啊，是啊，这只不过是个游戏，为什么我现在心情会如此地复杂。游戏只不过茶余饭后用来消遣的东西罢了，就像麻将纸牌一样，玩过了以后即使丢弃掉也没有任何关系。大不了下一次再想玩的时候再去弄一套就可以了。贝琪的一句话让我的心情愉快了不少。我完成了几乎不可能完成的任务，成功地登上了等级排行榜老大的位置，我应该高兴，而且是高兴万分。但是为什么我却高兴不起来？

　　我认真地想了一下，然后就明白了。我获得巨大成功的时候，席林并不在场，也就是说，他没有见证我这个伟大的胜利，到目前为止，所有所有的一切说白了只不过是我在自娱自乐罢了。我忽然愤怒起来，然后把头扭向了贝琪：“把黑暗法术结界给我撤了，把外面的玩家都放进来。”

　　贝琪耸了耸肩膀说道：“不可能。没有人撤消黑暗法术结界，只有等三天以后它自己消除。在这三天里面，结界里面的人出不去，外面的人也进不来。事情发展到了这个地步，我们只有顺其自然了。”

　　我的本意是放一个口子，席林率领的[七星社]一定不会错过这个大场面。我只要请君入瓮，联合蜘蛛族的这群变态，把他们来个一网打尽，绝对不是什么天方夜潭。只有这样才能真正地让我感觉到爽。杀NPC，屠城，说白了对我任何意义都没有，只不过是一堆0和1而已。等蜘蛛大军撤退了以后，过不了几个星期纳罗一定可以恢复以前的一个模样。天罚之后，它也只要半个月就能恢复起来，现在这样的小打小闹，根本就是在给它挠痒痒。

　　我身为白精灵却做出了率领异族对自己种族首都屠城的壮举，和自己种族的友好度已经下降到了历史上的最低点，也是玩家能达到的最低点，可以说是前无古人，后无来者。这也意味着以后我只要踏进白精灵的领地，所有白精灵种族的人都会对我发起主动攻击。以后我可以不用在自己的地盘上混了，除非我能达到艾丽亚那种天上地下唯我独尊的境界。我现在才28级，而且可以说是一身垃圾装备，这个境界离我的距离好象是忒遥远了一点。

　　贝琪看着我脸上一直阴晴不定着，凭着她超级聪明的脑袋也猜出了十之**，她微笑道：“在担心白精灵族友好度的问题？”

　　被她一语说穿了心事，我有些恼怒，但是我也不好否认，只有没好气地哼了一声。

　　“其实，你并不是纯种的白精灵。你是暗夜妖姬，是一个古老的白精灵和暗精灵的混血种族，是一个具有强大精神力量的神秘种族。你们一族最典型的代表就是邪恶女王艾丽亚。艾丽亚的强大相信你知道得并不比我少，你对你自己的未来要有信心。真正强大的人不用依靠也不会惧怕任何一种势力。他们会凭借自己的双手创造出完全属于自己的势力。”贝琪说到这里看了一眼正在沉思的我，知道她的话已经触动了我内心深处的某个地方，于是继续说道，“你认真地想一下你来到这个世界以后发生的一系列的事情。很多偶然，不是么？但是太多的偶然背后，你不觉得有一些必然存在么？就因为你是暗夜妖姬。你暗夜妖姬的身份决定了你以后要走的道路。你暗夜妖姬的身份决定了这些偶然必定会发生在你身上。这一切都是必然。”

　　“那我以后必定会经历的偶然，你能预料见么？”贝琪说了这么一大通类似与绕口令一样的东西把我的头都弄晕了。我就直接来个快刀斩乱麻，一个问题抛给了她。

　　贝琪笑了，笑得有些风骚：“你一半是白精灵，一半是暗精灵。既然白精灵的地盘上混不下去了，你可以去暗精灵的地盘去混啊。况且暗精灵长久以来和蜘蛛族的关系就不错。本来我想让你随我一起去北方魔族大陆混的。不过，我好多年一直被封印着，那里的情况也许有了不少的变化也说不定。还是等我重新把那里熟悉起来，再叫你也不迟。”

　　“那倒也是。”被贝琪这么一说，我有一种恍然大悟的感觉。暗精灵的地盘我倒还真是没有去玩过。再说了，真得不行，我还可以去兽人领地，那里有我最坚实的后盾。我又仔细想了一遍她的话，忽然发现了一个疑点，于是开口问他道：“你要率领蜘蛛族回北方大陆去？”

　　“没错。这里不适合我们生存。生命之树虽然蕴涵了巨大的能量，但是这能量是光明属性的，不能为我族所用。北方大陆才有壮大我族最需要的黑暗力量。这次对纳罗进行的屠城活动，只是宣告蜘蛛族的复兴即将到来，给这片大陆上所有其他的种族一个下马威而已。我们并没有要占领白精灵的地盘取而代之的打算。”贝琪从她的魔法物品袋里摸出了很多东西，开始一个一个地交给了我，“恐怕我们要先暂时互相道别了，当然以后我们还会再见面的。我的直觉告诉我你现在应该去暗精灵的领地，那里有你需要的东西。你帮了我们蜘蛛族这么多，也结了不少的仇家，我得送你一点防身之物。不过你现在等级还太低了，很多东西还用不上。以后等你等级好了，我们再见面的时候，我会再送你的。”

　　她先给了我一个戒指，黄铜所铸造，麻花状的花纹终结在一个雕刻有奇怪八脚蜘蛛图案的半球型白色钻石之上。“毒蜘蛛之眼，能召唤出一个等级和你一样的首领级夜行蜘蛛来为你作战。一天只能用一次，要记好了。”贝琪一边帮我把戒指带上，一边解释道，然后她又掏出了一个正方形的火柴盒大小的木头蜘蛛雕像。“蛛网发射器，能对人发射出一个蜘蛛网将他固定在原地一分钟，本身没有任何的攻击力，不过遇见强大的敌人用来逃跑倒是不错。总共可以用一百次。”我接过这个神秘的小雕像，心想，这么好的宝贝用来逃命用真是太可惜了，用它来把对手固定在我的陷阱阵里面才是王道，毕竟以前用心灵爆震的方式太耗魔法了。下面是五颗红色的药丸，再熟悉不过了，贝琪的秘药。“最后的五颗了，反正我自己也用不了，就都给你算了。千万记得吃了药之后，要触发艾丽亚的愤怒状态必须使用你本身的种族技能媚惑，千万别在技能还在冷却时间的时候服用啊，这药当普通的**使就太可惜了。”她还好意思说？！我哼了一声，不过手上可没半点迟疑，接过了药丸直接放进了背包。最后是最强大的宝物，两个魔法反噬球。“反噬了对方的魔法以后砸碎它可以启动黑暗法术结界，这个你也应该知道了。”

　　在把最后的魔法反噬球送到我手里之后，贝琪开始语重心长地对我说：“暗精灵领地里面隐居着一些十分强大的NPC，等级也许不高，但是实力是强悍到无以复加的。你千万要小心，不要和他们发生冲突，能交好他们一定要交好，对你以后的发展有很大的好处。”

　　“很强悍？有多少强悍？！比你还强悍？！比艾丽亚还强悍？！”我听到贝琪这么说，好奇心又起。

　　贝琪诡秘地一笑，然后神色凝重了起来：“无论是我还是艾丽亚，还是在场的以前你所看到所有人，都是在游戏规则内的人物。也就是说，我们无论如何强大，都无法忤逆主脑定出来的规则。从程序的角度上讲，任何一个应用程序都无法超越操作系统而存在，不是么？但是那些人不同，他们是程序里面的BUG，是病毒，是游离与规则之外的人。主脑虽然绝对的强大但是也无法完全抹杀他们。他们是能和主脑抗衡的一批人，你明白了没有？”

　　我还是第一次听到一个NPC如此袒诚地和我讨论这种事情，除了吃惊还是吃惊。

　　贝琪见我有点傻傻的，不由嫣然一笑：“生存！我们和你们一样，生存是第一位的。不同的是我们选择在游戏规则内生存，而他们选择在游戏外。到目前为止还不知道谁的选择更正确。作为玩家的你应该明白，其实在你的面前也有两条路可以选择。而且可以比我们更放心大胆地去选择，因为你比我们还多了一条后路，真得失败了，一点也不影响你在现实生活中的生存。”说到这里，贝琪的眼里闪过一丝狡诈。

　　是啊，从一进游戏开始我就想着是如何利用游戏规则为自己更好的谋福利，而那游戏规则外的生存，我怎么没有想到过呢？我的眼前仿佛出现了无数条金光大道，每一条大道都直通罗马。

　　
 
 					 第二十九章 逼婚？　[本章字数：3055　最新更新时间：2006-12-11 09:11:09.0]
 ----------------------------------------------------
 　　就在我浮想联翩自满度达到历史最高记录的时候，耳朵里忽然被刺耳的警报声塞满了，一个凄厉的声音开始抽打起我的神经起来：“警报！警报！有人试图创进你现实生活中的房子。警报！警报！有人试图创进你现实生活中的房子。”这个可是《神界》游戏提供的诸多捆绑服务中的一个，现实生活捆绑计划中的一环。为了让玩家更好地体验游戏，《神界》提供许多捆绑服务，手机、QQ、MSN、办公室等等等等，只要你能想到的它都有提供。比如捆绑了手机的话，那现实生活中你的手机收到的电话和短消息都会几乎在同一时间通知到在游戏里面的你，这样可以避免你因为游戏而错过某些重要的事情。这是《神界》体贴玩家，完全为玩家着想的表现。当然，上面的都是狗屁话，作为《神界》游戏的代理商他们当然希望你最好吃喝拉撒所有的事情都在游戏里面做，因为上面的所有服务都是要收取额外的费用的。本人是穷人，所以只捆绑了一个破手机，又因为太穷了，所以又把家里的保安系统也捆绑上了。现在就是保安系统在提醒游戏里面的我，有人要侵犯我的私人财产了。
　　我匆匆地下线了，比起在游戏里面爽，我更关心现实我生活中的财产。其中还有一个另外的很重要的原因是，我做了设置，如果有人强行突破了我那扇5厘米厚的钢板保险门，冲进我的家，那我家里所有的电脑都会在一分钟以内销毁所有的数据。因为这些数据无论是被警察还是恐惧分子得到都不是一件好事情。

　　就在我退出游戏，摘下头盔的时候，我就听到卧室外面的客厅里面传来“轰隆”一声巨响。我身边的几台电脑屏幕刷一下都亮了起来，几条逐渐缩短的进度条出现在了上面，电脑开始自动删除起数据来。看来已经有人冲进了我的房间。我一个虎扑，蹦到床头柜边上，抓起电话准备报警……电话盲音。我想起来我这个住宅电话已经有三个月没交费，早就被停机了。于是，我立刻反应迅速地从口袋里摸出了手机……呃，没电。妈的，我怒了，直接从床下抄起了一根常年未用已经锈迹斑斑的棒球棍，紧紧地我在手里，冲了出去。老子和你拼了，你这个白闯抢匪。

　　客厅里面灰尘弥漫，我那五厘米厚的钢板大门已经整个而被卸了下来，静静地躺在地板上，上面布满了许多圆圆的小小的凹坑。21世纪的法制中国居然有人敢这么嚣张？！我举起了棒球棍怒吼道：“哪里来的瓜娃子，给老子站出来。看老子打得你满地乱……”我话还没说完，就感觉到一股劲风扑面而来。还没来得及做任何反应，一个东西就直接扫在了我的面门上，把我打翻在了地上。我挣扎着想爬起来，却又被某个人的膝盖顶住了腰，一个人压在了我的背上，然后伸出了一支胳膊紧紧地从后面绕上来圈住了我的脖子。呼吸顿时不畅通起来，一个声音在我脑后炸了开来：“郭逸，你他妈的敢接连五天不回我的电话？！是不是身上的皮又发痒了？”

　　我被卡的连舌头都快全吐出来了，但是我的心里已经一点都不慌张了。那娇斥的声音和牢牢顶在我后背的那两团柔软已经明确地告诉我，这个疯狂地白闯是谁了。我开始艰难地吐起字来：“高……高燕燕……我快……快死了……你……你先松手……”

　　“死？你这块贱骨头，有这么容易死？想耍耍嘴皮子就完事？”高燕燕一点都没有送手的意思，反而勒得愈加地紧了。他妈的，我真得要死了，眼睛都已经开始往上翻了。这小妮子，以后有机会一定要在床上蹂躏她至渣。还好我知道她身上有几个气门，在此存亡关头只有使出我的杀手锏了。我右手一弯，直接朝我屁股上方的那个地方偷袭了过去。果然见效了，高燕燕娇呼一声就把两只手撤了回去，我终于可以大口地喘气了。不过，我这口气还没喘了一半，后脑门就直接挨了一记重炮。“郭逸，你下流！”

　　……

　　花了大半个小时，勉强让大门重新竖回到了它应该在的地方以后，我和高燕燕终于隔着桌子面对面地坐下来，像正常人一样好好地交谈了。我偷眼瞥了那扇门，那上面的圆形凹坑居然全是她高跟鞋鞋跟的杰作。我一阵冷汗，在床上手感度颇佳的那双细长美腿怎么说变就变，眨眼的工夫就能成为一件开山的利器呢？我要是直接被踹上这么一脚，不知道会是什么感觉。我开始考虑起要不要等高燕燕前脚一走，我后脚立马去买一份人生平安保险。

　　“说！为什么这么多天都不接我的电话！”高燕燕怒气冲冲地对我吼叫起来。

　　“玩游戏稍微入迷了一点，手机没电了也没注意。呵呵。”我如实地回答道，但是我知道我这个月的帐单上可能会多出一项购置桌子的项目。

　　果然，“砰”地一声，高燕燕举起拳头重重地擂了一下桌子：“我不管你什么理由，你以前答应过我，每天都开着手机，我的电话一定在三十秒内接的。”

　　我望了一眼，已经摇摇欲坠的桌子，怎么也想不起来，啥时候我答应过她这个了。不过，面对一只暴怒的母老虎最好不要把你心中的置疑表露出来，否则你会死得很难看。我皮笑肉不笑地抽动了一下嘴角：“这次是我不对，是我不对。有啥事情，你现在说也行吧。我会毫不犹豫地去为你办的。”

　　“真的？！”高燕燕忽然娇媚地笑了。笑得我眼红耳热，心惊肉跳的。我感觉她挖了一个坑，而我正在往里面跳。但是，话都已经说出口了，如果改口的话，我很难保证我会不会成为第二个钢板大门。于是，我颤颤巍巍地点了一下头。

　　高燕燕柔声说道：“郭逸，你知道我爸妈就我这么一个女儿吧？”

　　我的心咯噔一下，但是嘴巴上可没丝毫地停顿，利索地回答说：“知道。”

　　“我现在已经有二十五岁了，你也知道了吧？”

　　冷汗开始出现在了我的额头上，可是我不敢伸手去擦，我只有继续点头。

　　“我爸和我妈都说二十五岁是一个女人最好的结婚的年龄……你这么聪明，应该明白我爸妈的意思了吧。”她的笑意更浓了。而我却觉得周围的寒意更盛了。

　　我咽了一口口水，然后开始装傻：“我智商只有80，刚及格，一点都不聪明。我不明白你爸妈是什么意思。”

　　“啪”，高燕燕一巴掌拍在了桌子上，美目圆睁地瞪着我，声音又高了起来：“你不明白那我就明白地告诉你，我爸妈催我和你快点结婚。你现在明白了没？”

　　“结婚？！”我感觉刚才那一巴掌像是直接抽在了我的脸上，虽然我早已经猜到七八分，但是听到这话从她口里直接说了出来，我还是傻了一下。

　　“话说，我爸妈还没见过你，你得做点准备了，不是这个星期就是下个星期，你得去一次我家。”

　　“啥？！”说起高燕燕的老爸我心里就发毛，前“海狮”特警队队长，现“白铭”极限流连锁道馆总馆长高雄达，传说中子弹都打不死的怪物。那天我和高燕燕第一次刚完后的夜晚，当她告诉我这个消息的时候，我差点没从床上掉下来。居然不知不觉地搞了这个疯子的女儿，不，应该说不知不觉被这个疯子的女儿搞了，真是我人生路上走错得最大一步啊。现在看来横竖都得一死了。但是，我还是在做最后的挣扎：“见面就不用了吧。”

　　“我爸已经说了，下个月的一号是黄道吉日，我们就在那天结婚。而在结婚以前，你必须去见我父母一面。”高燕燕笑嘻嘻地说道，好象结婚的不是她自己一样。

　　“什么？！今天是20号了，这也太快了吧。结婚这种事情怎么能说结就结？准备也得准备个大半年吧。”我不满地大叫了起来。

　　“我爸说了，如果见面通过了。其他没你什么事情，只要结婚的时候人过来就行了。准备活动这种小事情，他会替我们搞定的。”

　　我算是明白了，我对她说：“你这是在逼婚？”

　　高燕燕笑着点了一下头：“没错，就是逼婚。因为你马上就会得到消息，韩雪她根本就没死。”

　　
 
 					 第三十章 初到暗精灵领地　[本章字数：2240　最新更新时间：2006-12-11 09:11:58.0]
 ----------------------------------------------------
 　　接下来的几天过得很混乱。我被高燕燕拉着去见了她传说中的老爸，幸好传说只是传说，高雄达对我还算是很和善的，也许是因为他已经看出来，他唯一的宝贝女儿已经被我吃定了的缘故。我圆满地通过了见面审核会，我甚至被盖上了优秀的标签。但是，结婚计划却被无限期地推后了。高燕燕难得地没有发飙。当她亲口告诉我韩雪还活着的时候，她就已经做好了所有的心理准备。她想知道她在我心里到底是一个什么地位，我也想知道我到底是爱她多一点还是爱韩雪多一点。
　　韩雪现在是植物人状态，军委的一些人好象在拿她的身体做一些试验，而那些试验居然和前段时间高燕燕和我提起的那个超级主脑有关系。这些就是高燕燕知道的全部情况，而我百思不得其解。为什么当年父亲没有告诉我真的消息？如果他告诉我韩雪没死，就可以完全避免我们之间的决裂。他不在乎和我决裂么？不对，完全不对。从他这些年的所作所为我可以判断出他很在意这个，但是为什么只要一句话就可以避免的情况，他那个时候却说了假话呢？我忽然都有了直接给他打个电话想问个明白的冲动，但是最后还是忍了下来。这几天这个问题一直搅得我寝食难安。

　　我躺在床上出神地望着天花板，忽然想起来我已经好几天没有去玩《神界》了。我心情郁闷，急切地想找个东西散散心，于是我又重新带起了头盔……

　　暗精灵是因为改信蜘蛛女神而从白精灵一族中分离出来的经过了特殊演化之后所产生的精灵亚种。他们主要生活在地下社会，整个价值和道德观都和地表世界有所不同。由于蜘蛛女神的教条，大多数暗精灵的城市都是由母系社会中的女祭司所统治的。在城市中，暗精灵们通常是由几个贵族家庭以严格的科层体系所统治着。一小群顶尖的贵族家族则会组织成执政议会，议长则是第一家族中的最高阶女祭司。每个家族同样的也由一名最高阶级的女祭司统治，这些女性被称为母亲。

　　从不间断的致命竞争在不同的家族间持续着。同样的，女祭司间彼此也毫不懈怠地钩心斗角，以便能够获得更高的权位。也正是因为这种持续的剧烈的内耗使得暗精灵一族并未大量出现在除他们自己国度以外的地方。他们混合了优雅和残酷的特性也吸引了不少人的注意。当然，这些只适用与NPC们，对于玩家来说，这些只是一部分游戏背景设定而已。

　　一直到到了暗精灵的首都魔城布尔所我才真正地感觉到我的身体里面的确有暗精灵的血液在流动。虚假的秩序只不过是表象，我能深切地感觉到暗精灵的混沌和邪恶。黑暗精灵就和他们的城市一样，美丽、纤细，拥有轮廓分明，让人无法忘怀的脸孔。此外还得加上一条，**。人妖的身份使得我这个原本是男人的玩家在这个母系社会大受裨益。在这里男人是屎，只要女人愿意可以随便踩。

　　我得意地望了安静地走在我身后的涅佩拉一眼，然后当着她的面又把可怜的跳蚤搂在了怀里。一半的暗精灵血统让我在如此昏暗的光线之下，依旧清晰地看见她的小脸不自然地扭动了一下。我拼命地蹂躏着落在我手心的跳蚤，指望着这个自闭的小女孩能够暴发一下，好让我们看到她血性的一面，能找到治疗自闭症的突破口。可是，她最后还是让我失望了。目的没达到，我也觉得没意思了，终于放了跳蚤一马，让他回到了涅佩拉的身边。

　　在我被高燕燕搞的焦头烂额的这几天，大量的玩家冲破了25级的大关，无数的融合后的新职业诞生了出来。而席林这个扫吧星也冲到了28级，虽然排名还在我之下，但是要赶上我看来也用不了太久的时间了。这个倒不是我对自己没有信心，而是我很懊恼地发现，自从我从白精灵的首都纳罗出来以后，无论我杀什么怪做任何的任务我的经验值居然是纹丝不动，一点都没有增长。我就这个问题和管理的NPC沟通过，但是回答更让我失望。NPC说我的数据一切正常，叫我自己去解决。搞什么飞机么？

　　汉森忙着率领着他的兄弟们冲级，无暇分身到暗精灵的领地来陪我，所以他就叫暗精灵出身的涅佩拉过来带我熟悉暗精灵的领地和其他的一切。跳蚤么，相信我不说大家也知道他为什么会出现在这里。

　　暗精灵拥有和精灵几乎全部一样的外貌，但是他们拥有非常黑的皮肤，仿佛可以融入无尽的黑夜中。他们有着比其他种族更开放的性观念，他们的穿着和行动都刻意追求模仿人类世界中的性感观念。难道是因为这里纺织物的产量很低，或者是那些妖艳的女性NPC认为黑暗能遮蔽绝大多数玩家的视线？居然都穿的这么少，几乎都是只堪堪地把三个关键点给包裹住就完事。到后来我才明白，这里是女人坐大的地方所以她们根本就不担心会有男性敢来侵犯她们，当然暗精灵**的本性也是其中之一。

　　涅佩拉毕竟是在这里长大的，所以对这里很熟悉，不过这个孩子不喜欢说话，经常要连问好几句，才能感动她回答区区的几个字，是属于三棍子打不出一个屁来的人。所以，我越来越感觉到带着她和跳蚤反而有点累赘感。

　　贝琪只笼统地告诉我在暗精灵的领地里面，我可能会遇见对我以后的职业发展十分重要的人，但是具体的时间和地点以及人物的数量、长相、特征等一丁点都没透露。这让我有了一种大海捞针的无力感。我有一种预感，只有我找到了我要找的人，或者要找我的人找到我以后，我这种杀怪不涨经验的窘境才会解除。这段时间，我的全部精力基本上都花在到处找NPC聊天了。聊到后面我已经觉得我的嘴巴很欠操了。就在我失去信心准备找个旅馆下线的时候，一个慵懒而又性感的声音向我招呼了过来。

　　“陌生人，能请我喝杯酒么？”

　　希望总喜欢跟在绝望后出现，我暗自笑了，把身体一转，欢喜地说道：“十分荣幸！”
 
 					 第三十一章 神秘女子布兰妮　[本章字数：2488　最新更新时间：2006-12-18 13:53:00.0]
 ----------------------------------------------------
 　　那是一个熟透了的女性暗精灵。对不起，我实在找不出除了“熟”以外的形容词。她的一切都是精心修饰过的，很会保养，全身散发着一种成熟女人的韵味，一双大大的黑眼隐约透露着一种说不出的风骚。银色的长发很随意地扎了一个马尾摆在了右肩之上。现在她穿了一套黑色的连衣裙，好像是“乔其纱”一类的，非常轻薄，里面小巧的白色内衣裤都看得清清楚楚。领口开得很低，从我的视角，刚好可以看到从领口露出的**，柔软的乳肉突了出来，乳罩露出的边沿也是白色的。虽然她的皮肤暗暗的，但是我看了还是想上去吃一口。
　　女人我喜欢，漂亮的女人我更喜欢，漂亮而又风骚的女人杀了我，我都愿意请她，不过，貌似我的自我感觉是太好了。那个熟女好象居然视我与不顾，自己管自己地走到了涅佩拉的面前，把她那傲人的胸脯贴在了涅佩拉的手臂上，挽起了她的一只手，又柔声地把她刚才说的话对涅佩拉又说了一遍：“陌生人，能请我喝杯酒么？”

　　哭，被完全地无视了。进入游戏以来的第一次啊。居然有NPC把目光划过我的头顶，大模大样地和我边上不起眼的小角色热情地交谈，和完全把我当做空气。已经习惯与被各种高等级NPC当着众人的面簇拥的我一下子还真没反应过来。

　　涅佩拉瞥了那忽然冒出来的神秘女子一眼，默默地把她勾住自己胳膊的手给拨了下来，后退了一步，自觉地和她保持一顶的距离。那女子见涅佩拉如此冷淡也不气馁，不依不饶地又凑了上来，意志坚定地重新把她的手给挽上，笑意盈盈地求他道：“美女，请我喝一杯吧，‘迪佛’酒馆就在前面不到十米远的地方，那里的东西质量好而且价钱便宜。十个铜币的廉价啤酒就可以了，如何？”

　　涅佩拉不再费力挣脱被挽着的手臂了，我猜她也知道那是没有用的，但是她依旧没有说话，只是冷冷地看着那个莫名其妙热情的女子。看来要叫一个有严重自闭症的孩子开口说话，是比较困难的一件事情。作为老大的我看来是时候出面摆摆谱了。我走了过去，拉下了那女子缠着涅佩拉的手，不客气地站在了她和涅佩拉中间，然后低着头对那女子嚷了一句：“你没看见人家不愿意答理你么？你就不要不知好歹了。”那女子笑而不答，只是用炙热的眼神盯着涅佩拉看，好象我是一个无足轻重的存在。我有点恼怒起来，把身体一移硬生生地挡住了她的视线，然后继续对她说：“你别费劲了，她是个哑巴，有什么事情你和我说吧。我是她的主人！”

　　我把重话一放出来，那女子才开始用惊讶地眼神打量起我来。这样才对啊，眼神再畏惧一点，再钦佩一点吧，这样我才有感觉。不过，我重新得意还没到三秒，就又从半山腰跌了下来。涅佩拉突然在我背后开口说话了：“我不是哑巴，你也不是我主人，谢谢。”我汗。没想到涅佩拉不鸣则已，一鸣惊人啊，她在这个时候忽然来这么一句，杀伤力实在是太强了。那女子的眼光立刻充满了讥讽，我重重地咳嗽了几声，缓解一下目前的尴尬气氛，好在老娘常在河边走，脸皮已经锻炼的很耐打了。我不管那个女子，暗地里打开私聊，密了涅佩拉一句：“不就不能当一回哑巴？再多嘴，看我怎么收拾你的跳蚤小情人。哼哼！”涅佩拉脸红了一下，然后又摆出了往日里的死鱼脸。

　　搞定了涅佩拉，内息了内乱，接下来就应该攘外了。谁知道，我还没开口，那女子就说了一句让我忘记了自己应该说什么的话，她皱着眉头，看着我道：“你难道不知道当着别人的面用私聊是一件很不礼貌的事情么？”

　　我刚张开的嘴巴都忘记合上了。不会吧，这个女人怎么会知道我刚才用了私聊，应该是她瞎猜的吧。瞎猫撞上死老鼠，在游戏世界里面几率还是挺大的。可是那女子又接着说：“既然他们两个是情侣关系，那你又夹在他们中间干什么？”

　　“你……你能听见我们私聊？你是怎么做到的？”我吃惊道。

　　她笑道：“如果，这位女士愿意请我喝一陪杯的话，我倒是很乐意和你就这个问题探讨一下。”

　　“请！当然请！请你吃满汉全席都没问题！”我兴奋地喊道，太牛了，别人的私聊都能听见。要是我能学到这个变态的技能，那我的实力就更上一层了，更关键的是以后我可以随时满足我变态的偷窥欲望，所有在《神界》里面混的人对我将毫无秘密可言。蛙哈哈，这样就能探听到[七星社]的机密了，以后还不是能把席林玩弄与股掌之间？！啊，呸，怎么又无端地想起席林那个大贱人了，打扰了我的雅兴！

　　“不请！”正当我沉浸于自己的幻想的时候，涅佩拉给我泼了一盆冷水。

　　“请！为什么不请？”我开始劝起涅佩拉来。

　　“没钱！”

　　“我有钱啊，我的钱就是你的钱，你怎么可能没钱呢？”为了我那不可告人的目的，我双手把金灿灿的金币双手送上。

　　“没心情！”

　　我靠！说你胖你还真喘上了。我现在已经肯定，有自闭症的人，心理都不太正常，很喜欢把客气当福气。娘的，老虎不发威，当我是病猫啊。我一个转身，伸出细长的玉手，赶在跳蚤做出任何的回避动作前，就勾住了他的脖子，然后把红唇，拉近到距离他的白皙小脸不到1厘米的地方，对着他的耳朵就开始吹气起来：“你妹子不赏脸，不如我们去喝一杯吧。多喝点，然后酒后好乱那个啥。”如此直白的挑逗那里是跳蚤那种纯情小男生能吃的消的，一句话说完，他就红到脖子，热气腾腾腾地，从他的额头冒了出来。他想挣脱我的手表示自己的清白，不过就他那点敏捷和力量，简直是白日做梦。

　　“请就请，不过，你付钱！”跳蚤是涅佩拉的软肋，看来没有错了。

　　“早点说，不就得了么，难道还担心我付不起钱？”我一听到涅佩拉的表态立刻撤下了手，送开了跳蚤。在送开他的时候，我密了他一句：看来她对你有点意思了，加油哦。跳蚤愣愣地看了我一眼，刚白下去的脸，又红了起来。哎，脸皮这么薄，还想泡妞？我看了之后在心里叹了一句。随后，我就把头转向了那女子，发现她也正望着我，我知道刚才的那句私话一定也被她听去了，不过我一点也不介意。我走到了她的面前对她说：“她请客，我付帐，可以吧。”

　　“当然可以。”她嫣然一笑，然后伸出了一只手，“我叫布兰妮，你一定是斑鸠吧。”

　　我一呆。我是斑鸠，全天下众人皆知的秘密啊！

　　
 
 					 第三十二章 布兰妮的建议　[本章字数：2630　最新更新时间：2006-12-18 13:53:27.0]
 ----------------------------------------------------
 　　酒馆，不管在什么时代什么空间永远是喧闹的代名词，在这个也是一样。跳蚤小心的穿越着人群，尽可能的不被那些?脏的酒鬼所纠缠，他讨厌乱性的醉鬼，却不讨厌酒。身后披着斗篷的我却没这么好的脾气，我一脚踹开了一个试图呕吐的猎人，这声巨响使得酒馆里其它噪音都成了鸟叫。
　　我现在才明白为什么布兰妮说这“迪佛”酒馆的东西很便宜，这么脏乱差的地方也只有打廉价这张牌来吸引路过的人了。过度灵敏的听力此时已经成了我的一种负担，我的耳朵都快要被无穷尽的嘈杂声给弄爆了，如果我现在有裤衩特制的XXX牌X型炸弹，我会毫不犹豫地扔它几个出去，就算是红名也在所不惜。

　　我们四个人找了一个相对人比较少的角落坐下，情况才稍微好转了一点。我只尝了一口那好似马尿一样的啤酒，就立刻下定决心不在碰这个酒馆里任何的食物和饮料。我把那脏夕夕的啤酒杯子推到一边，然后把目光锁在那正在津津有味地品尝着马尿的布兰妮身上，问她道：“美女，除了你的名字，你还愿意让我们知道点什么？开门见山地谈谈吧。”

　　布兰妮舔了一下她上嘴唇上白色的啤酒泡沫，好象很享受的样子，回味了一下，才回答我说：“布兰妮，布兰妮?朗泰斯，是这个城市里面的第二大家族朗泰斯家族的二女儿，是一名女祭祀。”

　　“就这些？”

　　“你还想知道些什么？”布兰妮反问了一句

　　“身高，体重，三围，年龄，职业，结婚与否，有男朋友与否，你都还没说呢，还好意思问我还想知道点什么？”我的嘴巴就像一把机关枪一样，把一系列问题都扔给了她。

　　“身高一米七，体重三十公斤，三围34B-24-35，年龄215，职业是暗影术士，独身。其实作为暗精灵的女性祭祀，找个男人是很简单的。其他有什么问题么，你可以继续问。”

　　听着她把一系列隐私数据好象没事情一样地全部报了出来，我一下子居然不知道该说什么了，悻悻地摇了摇：“暂时没有了。”

　　女士看了我一眼，略带鄙视的笑了笑，然后转向了涅佩拉：“你叫什么名字？我看你已经24级了，马上就要到25级了，就要进行职业融合进阶了，有兴趣做一个术士么？”

　　涅佩拉回了她一眼，但是没说话。我就替她接下了话：“她叫涅佩拉，她是牧师，在怎么融合也融合不成术士吧，再说了术士有什么好的？”

　　“术士是痴迷于研究恶魔力量根源的法师。受到黑暗知识的诱惑， 被贪欲吞噬， 他们追寻着来自世界之外的混乱魔法。恶魔军团为他们提供自己的力量， 允许他们借助毁灭性的能量， 并且召唤出他们恶魔主人的使者。术士既有强大的伤害法术（主要通过时间得来）又有减益法术，两者相得益彰，并与其他队伍成员的技能配合默契。他们有各种情况下的诅咒；实际上，他们可以很容易成为游戏中最好的减益魔法师。况且，他们还可以奴役各种类型的恶魔作为宠物，那些宠物可以帮助增加伤害并赋予术士额外的技能。术士是一个十分强大的职业。”布兰妮侃侃而谈，对于自己选择的职业，她和普通的玩家一样，有着一种近乎狂热的崇拜。

　　“听起来很厉害的样子。”我附和你赞叹了一句。

　　“我不做术士，我要做牧师。”但是涅佩拉一点也不给布兰妮面子，毫不客气地一口回绝了她。

　　布兰妮身体一斜，把自己和涅佩拉的距离稍微拉近了一点，然后用充满诱惑的声音补充道：“牧师也是个不错的职业，但是做一个普通的牧师未免太无聊了，你不觉得牧师一个人基本没办法升级么？”

　　涅佩拉愣了一下，很明显被布兰妮说中了痛处，牧师虽然说起来是最光明的职业甚至能够让死人就地复生，但是说起升级，牧师基本上同意于废物。血少皮薄，只能穿防御最低的布衣，基本上没有什么伤害技能，让牧师一个人自己去杀怪升级，还不如直接叫她别玩这游戏算了。

　　布兰妮见涅佩拉的神情稍有松动，立刻趁热打铁道：“牧师可以职业融合成一个比较特殊的牧师分支，暗影牧师，他们和术士一样可以学习暗影法术。要知道暗影法术可是一种杀伤力十分强大的法术。这样你就可以告别吃软饭的窘境，自己动手丰衣足食了。怎么样？我不要求你做一个术士，做一个暗影牧师也行，你看这个折中的方案不错吧。”

　　“她选什么职业和你有什么关系？”我对布兰妮的热心感觉到有一丝奇怪，萍水相逢的，她干什么老是和涅佩拉一副很熟悉的样子，真让人摸不着头脑。

　　“我的师傅，乌拉尔?杜?欧瑞恩，目前最伟大的暗影法术掌握者迫切地需要一个潜质优秀的玩家来来继承他的衣钵，替他把暗影法术在玩家群里发扬光大。”布兰妮反应很快，“我的任务就要替他尽快地找一个合适的人选出来。”

　　“这么多玩家你怎么偏偏选中了我们家的涅佩拉呢？”原来是NPC要找个玩家做代言啊，她这么一说，我顿时感觉我们这一方面的底气就足了很多。

　　“我这么多天看了这么多人，发现没有人比这个小妹妹更适合练习暗影法术了，她身上阴郁的气质在我的眼里堪称完美。”

　　我日，阴郁的气质和练习法术有狗屁关系。不过，貌似给她的师傅做徒弟前景看上去不错，能从高级NPC那里学到点东西对自己的发展是很有好处的，就好比我受到艾丽亚的眷顾以后，无论是升级还是拉风程度可以说是一日千里。我抛了个眼神给涅佩拉，意思是叫她赶快答应了。这样的好事情可不多见，得趁NPC脑子清醒以后，改变主意之前把事情敲上钉子给定下来。

　　“我拒绝！”谁知道涅佩拉是个什么都不吃的硬骨头。

　　“哎呀。跳蚤副团长啊，你知道你的小可爱到底喜欢做什么职业么？”我二话不说，立刻把跳蚤拉了过来，硬是把他的脸帖到了我饱满的胸脯之上，然后用挑衅地眼神看了涅佩拉几眼。

　　“我改主意了，我同意。”涅佩拉的脸色丝毫没有变化，不过这态度可是来了一个180度大转弯。

　　“多英明的决定啊。”我也很迅速地把跳蚤的头抓了起来，甩到了一边，然后把头转向了布兰妮微笑道，“我们什么时候可以去见你的师傅，乌拉尔?杜?欧瑞恩呢？”

　　“如果涅佩拉小姐愿意，现在就可以去。我已经让老师等了很多天了。”布兰妮马上站了起来，一脸欣喜地回答道。

　　“布兰妮小姐，在我们动身以前，你能够回答我一个问题，帮我解开我心中的一个小小的疑惑么？”我也跟着站了起来。

　　“请说。”布兰妮不以为然地看着我。

　　我朱唇轻启：“我看你只有区区的13级，你怎么可能违反游戏规则，拥有只有在职业融合进阶以后才能获得的进阶职业-暗影术士呢？”
 
 					 第三十三章 大暗影术士　[本章字数：2854　最新更新时间：2006-12-18 13:53:54.0]
 ----------------------------------------------------
 　　听到我的问话，布兰妮稍微地愣了一下，不过马上就反应了过来，只见她，拈起两个手指，然后默念了一句咒语，隐约地看见她身上淡黄色的光一闪而过。随后她就又笑着问我道：“你现在看我还是13级么？”
　　我按照她说的又看了一下她……25级？！我揉了一下眼睛又仔细地看了一遍，的确是25级，那我刚才看的时候怎么会是13级？我游戏的时间还不长啊，还没疲劳到老眼昏花的地步吧，怎么刚才就看走眼了？我一下子结巴起来：“呃……25级……现在。”

　　布兰妮长叹了一口气：“那就好。看来伪装术还是用得不够熟练啊。”

　　“伪装术？！”我抬起一只手开始摸起自己的下巴起来。难道是能够随意伪装自己等级的神奇法术？再加上她之前能够偷听到别人私聊的特异功能，我现在对这个成熟女人越来越感兴趣了。

　　“嘿嘿，你要是感兴趣的话，过会自己去和我的老师探讨吧。”布兰妮好象能看穿我的心一样，诡笑着就道破了我的心事。

　　“我的确是很想和你的老师见上一面。”名字中间带点的人一般都会很班，我有这个感觉。既然已经把事情敲上了钉子，那我们就事不宜迟地动身了。一路上布兰妮数次挑起了话题想引涅佩拉说话，可是涅佩拉叼都不叼她一下，只有我这个爱说闲话的人来陪应酬了。在数次暗示布兰妮能否教我那伪装术和偷听别人私聊的技能未果之后，我开始盘算起怎么捉弄一下这个软硬不吃的风**起来。不过，由于她有伪装术的掩护，我暂时还弄不清楚她的具体实力，贸然下手可能最后吃亏的是我自己。就在大家各自心怀鬼胎之际，伴随着布兰妮的一声欢呼，我们终于到达了目的地。她的老师，乌拉尔?杜?欧瑞恩，的居住地，一个巨大的地下室。

　　地下室一词，总让人想到黑夜、奴设、来世之类生存意象，同时在个体生命的心灵里生起对光明、自由、不朽的价值诉求。只有生活在黑夜里的人，才会产生对光明的渴望。地下室的五根立方柱，约三米高，被人用石灰裱糊住，从地面直达顶端，上面不知道是画了还是刻了许多奇怪的图案。柱子中央的是一个暗绿色的五角星形状的魔法阵，一隐一现地，似乎有几股骚动的黑暗能量在里面流动。左边是一个构造十分复杂的组合实验器材，像是用来做某种化学试验的，也像是用来做某种炼金魔法的。右边则是一个巨大的火盆，永远都不会熄灭的烈焰在里面燃烧着。而一个佝偻着背的苍老身影被一件灰色的宽松修士长袍包裹着蜷缩在那火盆边上，那人正在低声地吟诵着什么奇怪的咒语。整个地下室被一种阴森而又压抑的气氛所笼罩着。

　　“师傅，你要找的人，我给你带来了。”布兰妮一走进着地下室就拉起了涅佩拉，朝那个神秘人走了过去，并对着那人说了一句。

　　那人停止了吟诵慢慢地把身体转了过来，虽然他的头被袍子遮盖住了大部分容貌，我还是能看见他那苍白的嘴唇，和岁月在他高高的额头上刻下的痕迹。那是一个年老的瘦弱的男性暗精灵。这应该就是乌拉尔?杜?欧瑞恩了。

　　乌拉尔顺着布兰妮指引的方向把目光锁在了涅佩拉的身上，把她从头到尾来回地扫视了好几遍，然后满意地笑了：“不错，布兰妮，在无数个废柴之后，你终于给我找来了一个还不错的学徒。长期生活在黑暗和阴影之下的灵魂，拥有对黑暗能量最佳导入口，坚定的意志能使人完全超越脆弱的肉体成为神一般的存在。这个女孩的确适合继承我的衣钵。”

　　说完了上面那一通不知所谓的话之后，他又把目光聚焦到了我的身上。他那干瘪的脸异常地扭曲了起来，让我很难称呼它为笑。不过，他的语调里明显掺杂了欢娱和惊讶：“真是意外，没想到除了艾丽亚，居然还有暗夜妖姬存在。我感觉到了，她的身上有一股和艾丽亚大人身上一脉相承的黑暗能量，虽然还没有完全觉醒。但是，我能预见到，只要加以时日，她一定可以成为和艾丽亚一样伟大的存在。我很高兴，我的继承人人和她是友非敌，暗影协会的未来是光明的，真实讽刺啊。”

　　最后，他瞥了一眼跳蚤，皱了一下眉头：“这废物是从哪里来的？快点把他给我赶出去。让他在我这里多呆一秒，都是对我的侮辱。”

　　大人物看来都是脾气很大的样子，拍马屁似乎是必须的了。我急忙凑了上去，用几乎谄媚的语调说道：“您一定就是伟大的乌拉尔?杜?欧瑞恩了，世界上最伟大的暗影术士。我的师傅艾丽亚曾经不止一次地提到您的大名，她说能认识您这样异常强大的存在是她的荣幸，并嘱咐我以后如果能遇见您，一定要给您捎上她最诚挚的祝福。”

　　上面这段话完全是我胡编乱造的，艾丽亚是否和乌拉尔?杜?欧瑞恩认识也是我根据他前面说的话胡乱猜测的，不过，就目前的反应来看，我的马屁似乎效果不错，乌拉尔眯细起了眼睛，一副很是受用的样子。于是，我就趁热打铁道：“我叫斑鸠，您未来的继承人叫涅佩拉，而这位叫爱洗澡的跳蚤。其实他也不是一无是处的人，在涅佩拉还相当弱小的时候，他曾经不只一次地保护她不受[七星社]的恶棍们的欺凌，没有功劳也有苦劳吧。您看，能不能不要赶他出去，就让他在这里感受一下您的伟大也不是一件坏事情。”

　　“恩，你的话还有点道理，就暂时留他在这里好了。”乌拉尔估计已经被我拍晕了，欣然同意了我的建议，满意地一笑以后忽然那面容一正道：“你刚才说什么[七星社]，是什么组织，敢找我继承人的麻烦。”

　　哎呦，我这不就等你问这个么？席林，看我又给你找了一个照顾专座，你有机会就慢慢享受去吧。我声色俱厉地历数了一遍[七星社]所有的罪行，当然绝大部分是我自己杜撰的，并且加油添醋使之生色了不少，直叫乌拉尔听得面上的一块皮一直抽啊抽的。

　　“太放肆，太大胆了。”乌拉尔听到一半就听不下去了，使劲地用手中的法杖敲打起面前的火盆起来，“找个机会一顶好好地教训这批狂妄之徒。”他大步走了上来，拉起了涅佩拉的手，然后激动地说：“只要你跟我认真地学习强大的暗影法术，不用多少日子，你就可以用你自己的双手去惩罚以前任意欺负你的人，这是我给你的承诺。你愿意拜我为师么？”

　　“我愿意。”涅佩拉顺从地回答道。还好我事先就密了她无数次，否则万一她的脑子一个不清醒在这里断然否决乌拉尔的好意，估计我们都得玩完。听到涅佩拉这么说，我是松了一口气。

　　“我也想拜大师你为师，可以么？”这一路一直都保持沉默的跳蚤忽然冲了上来给乌拉尔跪了下来。我的心没理由地就一阵狂跳，然后紧张地观察起乌拉尔的表情起来。谁知道乌拉尔竟然没有动怒，而是微笑了一下：“想拜我为师，你还不够资格。不过，看在你一直维护着我的继承人的份上，我可以让我的徒弟布兰妮给你一些指点。”

　　“不过，在做所有的事情以前，我想先教训一下[七星社]。”乌拉尔把头转向了布兰妮，“通知暗影协会，以我大暗影术士乌拉尔?杜?欧瑞恩的名义，允许他们在沉寂一百年之后重新开始自由活动。但是，目前的目标仅限与[七星社]。对待敌人就要像秋风扫落叶一样。”

　　我兴奋地搓起了双手，听这暗影协会的名字就很劲爆的样子，看来一场腥风血雨是少不了的了。我开始考虑起我是不是应该恰到好处地对席林落井下石一番。
 
 					 第三十四章 个人瓶颈和全面战争　[本章字数：2555　最新更新时间：2006-12-18 13:54:17.0]
 ----------------------------------------------------
 　　接下来的日子很平淡，帮助涅佩拉冲破25级的关口以后，我就基本上没有什么事情可以做了。涅佩拉跟着乌拉尔去学习暗影法术去了，跳蚤也被布兰妮带走了。而我至今还没有找到获得哪怕是一点经验值的方法。而那系列任务也没有丝毫的进展，我开始怀疑起贝琪是不是在耍我。不过，趁着这难得的空闲，我到是好好地把我的三个生活技能好好地提升了一下，还有那些已经会的各种战斗技能的熟练度也有了大幅度的提升。
　　我以前常听人说，所有的事物发展都有一个瓶颈阶段，就是无论你用什么办法，无论做任何的努力都无法获得提高，也就是说你到了一个从量变到质变的一个临界点，这个过程是十分痛苦的。不过，一旦你过了这道坎，那展现在你面前的将会是一个全新的天地。我现在还看不到我以后的新天地是怎么个精彩法，我现在只觉得很苦恼，看着原本许多被我甩在后面的人都迎头赶了上来，特别是席林把我挤到了第二位，而自己又重新占据了排行榜第一的位置。大家都在拼命地升级，就我在原地踏步，不进则退啊。可是，我面对这一窘境，什么办法也没有，一切都只有顺其自然。

　　相对与我个人平淡的生活，现在的《神界》大陆可以说得上是风云突变。在我的教唆之下，排名最前列的几大兵团[破坏神军团][信仰]以及[战神殿]在同一时间对第一大雇佣兵团[七星社]一起下了宣战书，这一行动在整个大陆上掀起了一阵PK狂潮，玩家和玩家的冲突上升到了一个前所未有的高度。大规模的团P到处都是，宣战的双方只要看见对方的旗号，二话不说，掏家伙开打。几乎没有人能安心练级，没准才K了一个怪两三下，身后什么带毒的匕首，呼啸的大火球，犀利的弓箭招呼也不打一声就像雨点一样飞了过来。自己还没明白是怎么一回事情就被放回了复活点。这当然主要集中在这几个大兵团的成员出现，但是也有不少浑水摸鱼的，许多连名号都没的孤家寡人也没牵连到了里面。平日里稍微有点过节的人和帮会，都趁着这个大好时机，给对手和仇家以打击报复。

　　乱世终于到来了。[七星社]再强也强不过三大兵团联手，第一次，[七星社]的领地开始缩小了，第一次，[七星社]的小据点被攻占了，第一次，一直以来被[七星社]圈养的那些BOSS开始被瓜分了，第一次，开始有人主动从[七星社]退出了。

　　我一个人坐在乌拉尔地下室的一个偏屋里面，喝着恶魔小鬼给我端上来的红茶，津津有味地看着从各地发回来的报凯旋的捷报，心情从来就没有这么爽过。席林啊，席林，你没有想到自己一手建立起来的全大陆最大的雇佣兵团也会有今天这个地步吧。游戏是虚拟的，但是里面的玩家都是活生生的人啊。是人，就会权衡利弊，你强大，他自然会牢牢地依附与你，但是一旦有朝一日你不再强大，他就有可能反过来咬你。平日里越温顺的狗，当你落难的时候也许就会越凶狠地咬你。这就是现在《神界》里面弱肉强食的自然法则的体现。其实，原本我就在等机会，联合三大兵团一起搞掉[七星社]，但是没有压倒性的优势我是不会贸然动手的，因为我知道如果一次不能把[七星社]彻底压死，那他反扑起来一定是很厉害的，所以，我一直劝汉森他们养精蓄锐地等待。这次意外地遇见了强大的暗影议会组织，由于涅佩拉的关系对[七星社]突然发难，竟然成为了我庞大的摧毁[七星社]的计划的导火索，真是我没预见的。

　　就目前为止，一切正常，一切都在按照计划进行，等到计划完成的那天，也就是席林的[七星社]倒闭的日子了。任何一个C级雇佣兵团如果成员数目少于30的日子超过10天，那它就会被雇佣兵工会注销。这是铁一样的法则，我在等待的就是这一天，虽然[七星社]的人基数很大，但是我相信树倒猢狲散的道理，只要让[七星社]的人绝望，失去对席林众的信心，那[七星社]的瓦解就指日可待。不过，我心中总隐约地觉得哪里有点不对劲。但是，我又说不上来到底是哪里。

　　我把手中的那些信件放到了一边，用一只手托住了下巴，然后开始仔细思索起来，尽量不放过任何蛛丝马迹。良久，一个细节拨动了我的一条神经。我猛拍了一下桌子，有一种恍然大悟，醍醐灌顶的感觉。不对劲就不对劲在一切都进行地太顺利上面了。自从开始计划以后，席林露过面了么，[七星社]有过反抗了么？答案是没有，完全没有。难道是从一开始[七星社]就在示弱？我庞大的复仇计划到现在其实就好象一个蕴满了气力的拳头砸在了一片柔软的海绵上一样，海绵陷了下去，但是我知道一旦拳头缩回来准备第二下的时候，海面会自然地恢复原来的状态，就算第二拳打下去以后依旧如此，打无数拳，一直打到我自己精疲力竭之后，海绵依然是原本的样子。想到这里，我忽然感觉到后背上有一丝寒意冒了起来。

　　我得立刻去魔城布尔的张贴公告的地方去一下，也许有什么能转变整个局势的系统改变要昭告天下了，我忽然有了一种预感。我天生的直觉从来就没有让我吃过亏，我觉得这一次也不会有错。

　　我披上了斗篷，冲出了乌拉尔的地下室，走上了魔城布尔狭小的街道，朝公告发布区快步跑去。就在行进间，我发达的第六感告诉有个东西在迅速地从我的左后放靠近我，我急忙一个侧手翻，滚出了三米多远，然后定睛看了一眼，半秒前我的身影停顿住的地方，一支黑黑长长的箭矢正安静地插在那里。居然有人偷袭我，简直是疯了，老娘好歹是排行榜第二的高手，难道以后不想在《神界》游戏里混了？“是谁？”我怒吼了一声，同时提高了警惕，把身上所有的感官都发散到了最灵敏的状态。

　　“老婆，你可真让人难找啊。”一个略带调笑和慵懒的声音从我背后跑进了我的耳朵，那声音是如此熟悉，以至于我像是立刻掉进了一个冰窖，止不住的寒冷感从四周涌了上来将我包围住。我慢慢地把身体转了过去，眼前赫然出现了五个身影。传说中《神界》最强的五人小组，席林的精英团就站在了我的面前。

　　“席林……？！”我惊叫了一声，他这个疯子居然不去处理已经快崩溃的兵团危机，反而带领了[七星社]最强大的那支力量，千里迢迢地从人类王国赶到了暗精灵的首都，在某个不知名的小街道里把我给围住了。

　　“把她给我拿下，记得要活捉，死的我不要。”席林浅浅地一笑，然后命令他的手下道，只见从四下看不清楚的黑暗中，涌出了无数佩带着[七星社]兵团标志的人，向我潮水般地掩了上来。我操，他不光带了最强五人组，还带了他最强悍的主力第一兵团。
 
 					 第三十五章 天罗地网　[本章字数：2686　最新更新时间：2006-12-18 13:54:34.0]
 ----------------------------------------------------
 　　冷静，冷静是一个刺客或者说一个盗贼生存的最基本心理素质要求之一，只有处变不惊，才能让一个刺客在这个凶险的世界上更好地生存下去。看着密密麻麻身穿精良铠甲，手持锋利武器一涌而上的[七星社]精英一团众，我不惊反笑，声色俱厉地高喊道：“想捉我？做梦去吧。”其实，我在这一声喊叫中已经混入了我不久前刚掌握的新技能“刺耳尖啸”。这段无聊的时间内，我已经把这个技能练的如火纯精了，无须运气，便可信手拈来。这种群攻法术对付这种人海战是最有效果的，让他们进入恐惧无序状态，然后利用短暂的混乱，我一来可以未自己争取时间，二来我可以发现敌人的漏洞，从而一举将敌人击溃。
　　不过，事情并没有向我所想象的那样发展。冲上来的[七星社]众没有任何的不良反应，他们的脚步没有丝毫地停顿。难道是他们抵抗了我的“刺耳尖啸”技能？不可能啊，我粗略看了一下，他们的等级基本都在22到24之间，我的等级有28，4级的等级差在这里，按照等级豁免原则，我的技能应该对他们有百分百的效力才对啊。一百个人里面可能有一到两个运气好没有被我的技能作用到，但是这帮人好象吃了什么药似地，我的技能对他们全无效果。

　　“吃惊了吧！”躲在人海后面的席林居然不知道什么时候叫人搬来了一张太师椅，舒舒服服地翘了一个二郎腿，悠闲地坐在了上面。身穿一套大红色薄丝长裙的席琳温柔地斜靠在他椅子的左后方，一只手软软地搭在席林的肩膀上，微笑地朝我这里望着，好象在电影院里看大片的样子。真是一对无耻的狗男女。席林把身体往椅子后背上压了一压，然后用手指了一下他身边的那个穿黑袍手里拿着一根看上去很值钱的装饰华丽的拐杖的男子兴奋地说道：“26级神圣牧师星夜，最新招牌技能‘反恐惧结界’，可以使方圆一百平米内所有友方单位免疫所有恐惧技能和法术，作用时间20分钟，技能冷却时间20分钟，瞬发。哈哈，五百金币才买来的技能书，果然派上了大用处。”

　　操！老子对讨厌这种人民币玩家，总以为自己钱多，什么东西都能用钱搞定，看谁不顺眼就用钱把对方砸死。想拿钱秒我？绝对不能让他得意。我小手一翻，没有停顿地甩了一个“心灵爆震”出去。又出乎我的意料，不到十分之一的成功率，只有极少数等级是22的敌人进入了短暂的眩晕状态。

　　“这是‘心灵之火’祝福。”席林略带嘲讽地一笑，继续说道：“星夜的又一个价值五百金币的技能，可以使被作用单位护甲值提高5%，对所有减速、眩晕、混乱以及定身技能和魔法免疫力提高75%。服了吧。”

　　我哪有闲心来听他给我讲解这些神圣牧师的变态技能，疯狂的[七星社]众已经杀到我的面前了，我“唰”地拔出了自己的那对匕首，“铛，铛”两声先拨开了几只朝我迎面刺来的长矛，然后一个后空翻闪过了从斜地里挥砍来的马刀。这帮人难道没听见席林说的话么，都是一副想置我与死地的样子，每一招每一式都是直奔我的要害而来，而且全部是用了全力。哎，都是些不知道怜香惜玉的粗人啊，现实生活中一定都是些没人要的光棍。

　　我且战且退，对方的人虽然很多，但是同时能和我短兵相接的人就只能是七到八个，凭着我超高的敏捷，这种强度的物理攻击根本没办法伤我分毫，所以我一点也不急，一边战斗，一边眼观六路耳听八方，仔细地寻找着这个杀阵中的漏洞，好脱身而遁。

　　“一百个人难道还拿不了一个人？难道还真得要我亲自动手不成？”席林很明显对这种僵持的局势很不满意，高声叫了起来，“又不是猫抓耗子，还要先逗着玩一会。你们都给我上，5分钟内给我搞定她。”

　　我的神经开始绷紧了，排行榜前10位中的四个人要开始对我出手了，同时还有100个等级并不是很低的帮凶。27级的泰坦，27级的沙罗，26级的星夜，28级的席琳，我忽然发现我除了知道星夜现在是神圣牧师、席琳是咒火师之外，对其他两个人竟然是分外陌生，连他们有没有进行职业融合，到底进阶成了什么职业都不知道。知己知彼方能百战百胜，而我现在在情报方面已经输了一招了。

　　席琳和星夜同时开始念起了咒语，不同的是席琳的手掌里泛出的是耀眼的红色光芒，而星夜则是纯洁的白色。不是瞬发法术，施法时间又看上去很长的样子，那一定是威力巨大的法术。在我的脑子兀自还在揣测的时候，沙罗的箭伴随着一阵风已经到了。我一个侧闪躲开了第一支，然后是第二支，然后是第三支……一支接着一支，中间几乎没有停顿。难道他连拉弓的时间都不用？我恼怒地用匕首把最后几支箭统统地打在了地上，然后放眼朝他望去，看见他居然一次就拿出了一捆箭架在了弓上，然后一股脑地全部朝我飑了过来。我立刻将手中的匕首呼呼生风地快速舞动起来，形成了一道密不透风的墙，将他的箭皆数挡在了外面。

　　不过如此，我得意地笑了起来。但是，就在我得意之际，我周围的[七星社]众忽然好象商量好一样地，一齐散了开去。难道是他们知难而退了？还没等我高兴，原本昏暗的暗精灵地下世界忽然亮了起来。那是一个放射着万道金光的太阳啊。席琳的咒语终于念完了，一个蕴涵着无穷的光和热的超级大火球呼啸着朝我飞奔了过来。我惊叹着这火球的规模，同时也暗中嘲笑起席琳来，这火球的威力自然是不用说的，但是这速度可能打到我么？我冷笑着移动身体，却突然发现自己好象被什么东西束缚住了，居然动弹不得。仔细一看原来是无数条细长的白色丝状物体早已经将自己的双脚牢牢地缠住了。

　　一定是星夜的法术了，我靠，神圣牧师居然这么卑鄙，暗中阴我。我看着那越来越大的火球，不自觉地开始慌张起来。而这个时候脑后又忽然响起了风声，我扭头一看，刚才自己躲闪开去的那几支沙罗的箭，好象自己有了生命，现在已经转头直接朝我的后背奔袭而来了。真是屋漏恰逢大雨夜，一个不小心着了他们的道。“能量消解！”在我一声暴喝的同时，火球结结实实地砸中了我，一团熊熊烈焰将我站的地方给完全笼罩了起来，而沙罗的那些箭也没入了那堆大火，消失不见了。

　　“我不是说要活的么？难道你没听见？自己的手不知道掌握一下轻重么？”估计席林是以为我已经被席琳的法术干掉了，忍不住从椅子上跳了起来，还是冲席琳抱怨起来。看来他还不知道能量消解的作用，席琳的火球想弄死我还得再回家练练。我在火中虽然很难受，但是为了接下来的作战计划，我还是无言地忍受着。

　　感觉到席林离开了座位，我知道我的机会来了。我一甩手，把一支匕首全力朝星夜的咽喉处掷了出去，然后同时对准席林使出了“飞龙在天”。当所有人的注意力都在一片惊呼声下，集中到了那把飞往星夜咽喉的匕首上的时候，我已经从火堆中闪了出来，瞬移到了席林的面前，对准他下半身的要害部位狠狠踹了过去。
 
 					 第三十六章 十面埋伏　[本章字数：2646　最新更新时间：2006-12-18 13:54:53.0]
 ----------------------------------------------------
 　　其实，这个时候使用“飞龙在天”我已经是逼不得已了。我自己的状况现在十分的差，席琳的大火球，要不是我及时地运起了“能量消解”抵消了大部分的伤害，我可能一下就被她秒了。被击中了以后，我灌了一个大红，血量才堪堪地回升到了70%左右的样子。而沙罗的那几支箭我也没躲掉，全部照单全收了，两支插在了我的右肩上，而还有一支则尴尬地插在了我的屁股上，这让我的飞龙在天腿也打了一些折扣。我要不是先耍了一个声东击西的障眼法，可不敢随意地攻击席林，要知道他的实力可是还在我之上呢。
　　不过，多年的战斗经历让我在时机的把握上已经达到了前所未有的境界，况且我还留了一着后手，以应万全。我已经飞到了席林的面前，反守为攻只在刹那。然而，就在我的脚尖就要踏上席林的命根子之上的那一瞬间，忽然一个圆乎乎的金属物品挡在了中间，居然，是泰坦一直背着的大盾牌。我就说呢，为什么泰坦从刚才到现在都没有出手，原来他一直和席林保持着适中的距离，就是要防止我突然对席林发难。但是，我一点也没有惊慌失措，因为这一点早在我的意料之中。我借着从盾牌上面传过来的反作用力，一个纵身高高地跃起，落在了旁边最高的一棵古树的树冠上，然后再一个大跳，跳到了旁边的一个木质结构的房子的房顶。

　　“亲爱的，后会有期了。”我冲着下面那群瞠目结舌的[七星社]众，直接给席林抛了一个飞吻，然后转身就朝房子的另外一边窜去。席林啊，你没料到，我将计就计，如此轻松地就逃出了你精心设计的包围圈吧。其实，从一开始我就已经好好地把周围的地理环境一丝不苟地观察了个遍。这里是一条狭窄的街道，左右两头都是[七星社]的人，能活动的空间很小，要从街道上面正面突围出去，不花点血本估计是没指望的。但是街道上面的空间可就大多了。天高任鸟飞，我选择了从上面逃跑，果然到目前为止是一路顺风。本来我还想正面和他们打一会，弄伤他一点手下，好让他更生气点，但是这一次看起来，他已经把我的老本都摸清楚了，我所有的技能他都有了对应之策。这么打下去吃亏只能是我自己。我可不笨，打不过，我可以逃啊。一击不中，遁之千里，此乃刺客生存之不二法则里面的第二条。席林，你花了血本依然无法抓到我，一定气歪了鼻子吧。

　　我在转身逃跑的过程中，偷偷地瞥了他一眼。谁知道他居然还是在自信满满地微笑着，是被我气糊涂了还是另有玄机？我心中忽然有了一丝的不安，但是脚下的步子可不敢有丝毫的停顿。

　　正想着呢，报应立马就应验了。

　　我忽然感觉到脑袋一疼，好象前倾的身体撞到了什么东西上，一个站立不稳就跌坐在了地上。似乎有什么看不见的东西挡在了我的面前，阻拦了我的去路。我疑惑地把手朝前探了一下，手到了中途，却似乎被什么东西牵绊了一下，虚空中立刻出现了一圈圈的水波纹，同时一股强劲的电流击中了我的手。我尖叫着同时浑身颤抖着从房顶上滚了下来，重重地落到了地面上。全身处于被强大的电系能量贯穿后持续的麻痹中，半天都使不出力气爬起来。

　　席林又重新回到了椅子上，他优雅地嘲笑我道：“老婆，我们难得见一面，何必这么急着走？其实，从一开始，我就叫席琳在周围布下了静态立场电系结界了。别说是你这么一个大活人，就算是一只苍蝇，没有的我许可，也别想离开这里。”他伸出了两只手指，在空中小幅度地一挥，然后发出了命令：“还愣着干什么，把她给我拿下。”

　　我靠，看来今天不拼个你死我活的，我是难逃魔掌了。贝琪啊，贝琪，你给我的五颗**，我现在可得消费一个了。让他们这群跳梁小丑尝尝什么叫艾丽亚的愤怒吧！我一边为这些即将遭受残酷屠戮的生灵祈祷着，一边把手摸向我藏有贝琪秘药的口袋……

　　哎？那口袋呢？我放贝琪秘药的口袋呢？我把我的腰间来回地摸了一个遍，居然找不到那珍贵的小口袋。不会啊，那口袋我明明记得我夜夜不离身的，怎么现在会不在我身上呢？真是奇怪啊。

　　“你在找这个么？”席林那让人生厌的声音又在最不合适的时间飘进了我的耳朵，我根本连瞧都不想瞧他一眼，但是我的目光还是不自觉地朝他那里瞧了过去。我日，那藏有贝琪秘药的口袋怎么跑到他的手里了。那家伙居然还恬不知耻地用一个手指套在扎着袋口的绳索上一圈一圈地甩着那小袋子。

　　“你一定不明白，你这救命的宝贝怎么在我手里的吧。”席林阴森森地笑了起来，“我决定让你输得心服口服。”他大手一招，一个浑身包裹着黑色紧身夜行装，口带一个黑色倒三角面罩的高瘦男子从他身后的阴影处走了出来，顺从地给席林鞠了一个躬，然后就安静地站立在了边上。

　　“你一直以为我们[七星社]的超级精英组一直是五个人吧。你错了，其实另外还有几个人的。只是他们走得路不适合和我们在一起，所以，没有和我们一起露过脸。下面我就隆重介绍一下，我的好兄弟，25级的幽碎，融合职业为妙手神偷。一个基本没有任何攻击能力的职业，但是在偷东西方面可是无人能及，就算是高于他10级的NPC或者玩家他都有百分之一百的成功率。有点夸张是不是？呵呵。”

　　幽碎无声地点了点头，表示对席林的话没有任何疑义。

　　完了，克我的职业和技能今天是不是约好了，居然集体出现了。而且最重的那一手还是一个同行的杰作。我感觉到自己有点黔驴技穷了。我该怎么办？望着逐渐围上来的[七星社]众的丑恶嘴脸，我似乎有点绝望了。

　　“你是不是在考虑强行下线？”席林做了一个停止的手势。我一愣，我的心事怎么又被他猜到了？准备启动强行下线程序的脑子暂时终止了运转。

　　“这条路也是走不通地。你知道强行下线以后，且不论会自己掉两级随机丢失一件装备，你下次再上游戏的时候只能是在你上次下线的地方。我只要派人24小时蹲点，再守住复活点，你是无论如何都逃不出我的手掌心的。”席林的话虽然不中听，但是却难以辩驳。

　　我万分恼怒地问他道：“你和我说这些是什么意思？”

　　席林双手交叉托住了自己的下巴，饶有兴味地远远望着我：“我想让你知道，从今天开始你就是我的了。你，斑鸠，是我，席林，的私人财产了。”

　　“做你的青天白日梦去吧。”听到这句霸道的话，我再也忍受不住了。太狂妄，太嚣张了。不打得你满地找牙，你Y是不知道我的厉害。心里这么想，但是身体的现状，和周围的情况却无一不再告诉我，自己要是不能玩出点有分量的新花招，以后不敢说，今天是绝对被席林给吃定了。

　　我的所有脑细胞都快速地运转了起来，猛然间，我的瞥见我手上的那几个闪闪发光的戒指。我忽然高兴地想笑起来。
 
 					 第三十七章 无可奈何的绝境　[本章字数：2351　最新更新时间：2006-12-18 13:55:08.0]
 ----------------------------------------------------
 　　要生存，就必须适应。
　　要生存得好，就必须聪明。

　　我抚摩起我手指上的那两个闪耀着诡异光芒的戒指起来，那是用来召唤白虎梅尤和首领级夜行蜘蛛的。他们是如此精致完美。从指尖传来的坚实的触感让我感到了一丝丝的心安。这也许就是我最后的希望了吧。我已经能看清楚离我最近的那个[七星社]众脚下鞋子上粘的小草的数量了，我闭上了眼睛重重地擦了一下戒指。

　　地面一阵颤动，夜行蜘蛛在我的面前破土而出，直接掀翻了冲在最前面的几个[七星社]的人。夜行蜘蛛本来就是蜘蛛族的生物，属于和玩家对立的怪物阵营中的一员，所以根本不用我下任何命令，那夜行蜘蛛直接挥舞着胸前的两只坚固的利爪就朝人群里扑了进去。对于那些等级普遍在22到24之间徘徊的[七星社]一团的人来说，28级的首领级怪物可不是那么好对付的，对于一般的皮薄职业，比如法师，牧师等，它一爪子下去如果打全了基本就可以让对方空血。由于，刚才[七星社]的人都挣着要抢功，所以是一涌而上的，根本就没有什么站位和阵形安排，所以，这个突然杀出来的夜行蜘蛛还真得给他们制造了不少的麻烦。

　　混乱，这就是我要的效果。我又灌了一瓶大红，让自己的血量保持在了充沛的状态，然后召唤出了我的战斗坐骑--白虎梅尤。一团神秘的烟雾凝聚成形，双目冷峻的老虎不怒自威。

　　“梅尤，给我开路。”我吼一声，把玉指直接点向了席林。梅尤咆哮一声，无数的乒乓球大小的闪电球凭空出现，朝四周疾射开去。那些闪电球遇物就炸，威力不小，瞬间就在我的周围清出了一块不小的空地。大量[七星社]的人倒在了地上痛苦地呻吟起来，身上还不时地闪现出丝丝缕缕的蓝色电火花。伴随我自己等级的提升，梅尤的实力明显也有了大幅度的提高。一个简单的群暴雷电术，就放趴下了不下二十个人。

　　“哈哈哈哈 。”我大笑了起来。很明显我瞬间召唤出来的两个生物一下子打乱了席林他们的阵脚，使他们不再对我拥有压倒性的优势了。致死地而后生，难道说的就是今天的我？叫你逼我席林，狗急了都会跳墙，何况是我这样的超级强者。

　　但是，为什么？为什么席林他还在那样让人烦躁地微笑着？为什么他来是一副胸有成竹的样子？为什么老是让我冲动地向把他抓过来抽几百个耳光再踢几百脚小弟弟？我的心中忽然揣揣不安起来。

　　[七星社]的人虽然多，但是他们明显还不知道夜行蜘蛛以及白虎梅尤的具体属性和攻击方式，这两个半路里杀出来的程咬金居然让我暂时占据了上风，一顿狂轰滥炸之下，我就靠着这两个动物把席林的手下给杀回去了。

　　“给我杀了他，梅尤！”我被这一片大好形势冲昏了头，居然命令起梅尤，叫它去把席林给做掉。不过，目前为止我也的确没有发现不让我这么做的理由。梅尤在喉咙口来回地咕噜了几声之后，忽然把口一张，一颗炙热的大火球像炮弹一样，从它的嘴巴里破膛而出，直接向席林砸了过去。

　　火球的；力道很大，火球的速度很快，泰坦举起了盾牌，不过，凭他那点可怜的敏捷就别指望能赶上救驾了；星夜正忙着治疗那些被蜘蛛打上的[七星社]一团众，而沙罗、席琳则忙着和夜行蜘蛛作战；那个刚冒出来的幽碎可是基本没作战能力的。没人能救席林了，这个火球我也不就能打掉他多少血，只是想让他知道我还有反击的能力，叫他不要小看我！不过，席林为什么还在微笑？他为什么既不做出躲闪的动作，也不使用技能招架这个大火球。难道他认为梅尤的这个攻击只是虚张声势么？我冷笑了一下，暗自在心头说，那这回你可要吃苦头了。

　　电光火石之间，席琳面前的空间一阵波动，一只纤巧细腻线条绝美的脚儿露了出来，其色白如脂玉，可以看见上边淡淡的青色脉胳，趾甲上涂着均匀的玫瑰彩，大脚趾和其他四个脚趾之间闪出一点粉红，彷佛在提醒人这并不是一件工艺品。一个手持暗红色法杖的魔法师从里面走了出来。那纤足一点地，就在周围浮现出了无数的白色小光球，那些小光球互相碰撞着，发出巨大响声的同时一道纯白色的防御网也形成了。火球正面遇上了那堵防御墙，就好象一滴水碰上了一块海面，立刻消失地影无踪了。那堵白墙好象就是为了临时阻挡一下火球而存在的一样，火球消失的同时它也不见了。

　　只见那忽然冒出来的魔法师从宽大的法师长袍下面伸出了一支葱葱玉指，优雅地开始变幻出各种不同的手势，同时一道清脆的软语响起。很明显是那个法师的声音，她在念什么咒语。那咒语抑扬顿挫，每一个重音都像直接敲打在了我的心脏上一样，会让我心悸许久。伴随着最后一个重音，那意义难明的咒语终于结束了。突然之间，一道强烈的魔法波动笼罩全场，我忽然感到手指发麻，“砰！砰！”地两声脆响，我佩带的白虎之戒和毒蜘蛛之眼戒指上面的那两块钻石炸了开来，变成一些晶莹的碎片。夜行蜘蛛和白虎梅尤的脚下出现了样式奇怪的的魔法阵，在蜘蛛的撕鸣和白虎的咆哮中，它们就好象不小心踏进了沼泽地，慢慢地开始在魔法阵中朝下陷了下去。

　　梅尤在消失前的最后一刻挣扎着朝那魔法师发射了最后一个火球。那魔法师明显在专心施法，而且也没有料到梅尤还有出手的能力，情急之下只能探出法杖匆匆地挡了一下。火球在她的面前炸了开来，罩帽直接被掀飞，身上长袍被魔法能量激荡开来。果然是个女魔法师！她秀发飞散，略带惊慌的脸青春而又纯洁。终于看清楚对方神秘魔法师容貌的我心里猛地一疼。

　　“这个人我就不用介绍了吧！”席林胜券在握地大笑了起来，“相信你比我还要了解她。”

　　疲倦感潮水般地涌来将我淹没，我双腿一软就瘫坐在了地上，我能坚持到现在对我来说已经是奇迹了。真正让我放弃的不是席林众咄咄逼人的威压，也不是目前退无可退的穷境，而是来自我最意料不到的背叛。

　　那女魔法师，不是别人，正是我最信任的妹妹，27级的自然卫士，小土豆。

　　
 
 					 第三十八章 转移　[本章字数：3476　最新更新时间：2006-12-18 13:55:30.0]
 ----------------------------------------------------
 　　也不知道从什么时候开始有个小女孩开始亲切地称呼我姐姐起来的，那种亲热劲我都没办法形容。我很惊讶，感叹怎么还有这么单纯的小女孩就像一个贴心的小尾巴一样伴随在左右。她救过我，我也帮过她，我们的亲密是从我还是5级的小混混开始了。她时而变成一头憨态可拘的大笨熊，笨拙地跳着狗熊舞来引我发笑，时而化做一只灵活矫捷的豹子，不打怪的时候，就静静地匍匐在我的身边温顺地舔着我的小手。小土豆，这个我进《神界》游戏以后第一个与之组队的玩家，我最亲密的战友，唯一的妹妹，在最不应该出现的时间和地点给我最沉重的一击，将我完全击垮。为什么，到底是为什么，最亲密的人也会背叛？
　　我无力地躺在地上，一双茫然的大眼，空洞地望着前方，双手紧紧地握成拳头，长长的指甲深深地陷入自己的掌心肉中却丝毫没有任何疼痛的感觉。万念俱灰，说得就是现在我吧。我自嘲地笑了一下，同时两个高大的[七星社]的一团众给拉着胳膊从地上架了起来，动作之粗野，让我想起了老城区的城管大队。

　　“你们的动作给我轻点！”小土豆看见了这一幕，居然还假惺惺地冲过来对那两个[七星社]的傻X吼了一句。

　　当了婊子还在这里立牌坊？！我整个人的脸色沉了下来。我抬起了头，两眼直直盯着小土豆，目光变的阴森而又尖锐。我咬着牙恨恨地问她三个字：“为什么？”

　　和我对视了不到半秒，小土豆就心虚地把目光闪到了一旁，她沉默了一小会，然后咬了咬自己薄薄的下嘴唇：“再幼稚的小女孩也会有长大的一天的。”

　　这算什么回答？和我玩猜谜游戏？当我正想进一步询问小土豆的时候，一个讨厌的家伙露着一张欠扁的脸凑了上来，没错，那就是可恶的席林了。他直接站到了我和小土豆之间，然后很没礼貌地插话道：“我很抱歉，两位漂亮的女士。虽然我知道你们这对姐妹久别重逢会有很多话想说，但是我不得不遗憾地告诉你们，我们现在还有更重要的事情要做。等一切都搞定了以后，你们可以慢慢地叙旧。”

　　不等我们作出任何的反应，席林就把手一招，大喊道：“泰坦，我们尊贵的客人斑鸠女士就交给你来照顾了。”泰坦应了一声就挪动起他庞大的身躯走了过来，把我五花大绑了以后，拦腰轻轻一提，举重若轻地把我扛在了肩膀上，然后稳稳地站在了席林的身后。

　　小土豆面色有点焦躁地冲席林叫道：“席林，你答应过我不伤害我姐姐的。”

　　“小美女，我答应过的事情绝对会一丝不苟地做到的，你不要担心。”席林冲着她浅浅地一笑，随后转头对着他的那一干手下大声发令道，“各位，此次我们来魔城布尔的任务已经圆满完成，所有在场的人回去以后按照我的承诺除了给予五百金币的奖励之外，任何人都可以享受一次目前《神界》任何BOSS的一次掉落物品拾取权利。依据原计划，我们现在开始集体转移。法师们开传送门了。”

　　在一片震耳的欢呼声中，数十个电系法师齐齐挥动起法杖念起咒语。一时间，昏暗的魔城布尔里面，曼妙的华光浮现，各种奇特的符文闪动，流光异彩煞为壮观，可惜我却没有任何心思来欣赏这一奇观。唰，唰，唰，的声音此起彼伏，几十扇通往未知领域的亮蓝色传送门几乎在同一时间打了开来。[七星社]的人开始分批有秩序地跨过传送门消失了。泰坦背着我紧跟着席林身后，步伐坚定地朝一个传送门走了进去。在进门的那一瞬间，我双目泛起一片异样的亮光，我对泰坦使出了白精灵族特有的种族技能--媚惑。

　　泰坦忽然停下了脚步，紧跟在他身后的星夜没有提防，依旧保持着惯性朝前走着，一头撞到了泰坦厚实的背脊上。巨大的反作用力下，星夜直接朝后摔了一个屁股墩。“搞什么飞机？！”星夜直接抬头骂了一句，“泰坦你Y的能不能别搞这种突然袭击，我现在没空陪你玩。”但是，随后接踵而至直接挥向他面门的一只泰坦的巨拳就让他明白了一切。

　　“泰坦被媚惑了，大家注意！”星夜一边口中喷着血朝后倒地，一边忙不迭地叫了一声。刚才还井然有序的[七星社]队伍立刻有混乱起来，谁都没料到我居然还在做垂死挣扎，而且已经有大部分的人走过传送门了，剩下来的这些寥寥数人一下子都慌乱起来。

　　“不要闹了，姐姐！”正当我准备指挥泰坦做进一步的行动，忽然发现我和他之间精神层面上的唯一的那一道精神联系被一把无形的利刃切断了。泰坦恢复常态的那一刹那，我的耳边又响起了小土豆的声音，而此时她的话语是如此的冷淡和漠然，“姐姐你还是听话点比较好，不要再做这些让我为难的事情了。”我略微地转了一下头，发现她正冷冷地看着我，紧闭的嘴唇是那么不通人情。我痛苦地再次闭上双眼，早知今日又何必当初呢？

　　一阵清凉透入心脾，转瞬又消失，我知道我已经穿过了传送门，逃跑的机会已经变成了零。我唯一能做的就是以不变应万变地看席林他们的进一步动作再做打算了。

　　我们到来的地方对我来说完全陌生的，那是一个由巨大的青灰色立方形石块堆砌而成的城堡，城外有一条宽宽的护城河静静地绕着城堡流淌着，一座有些年代的石桥横跨在河上。我们的传送门就开在这座桥上，当我感受完那阵清凉再次打开双眼的时候，完全地被那巍峨的城堡以及周围密密麻麻多到数不清的[七星社]帮会众给震呆了。

　　“没错，[七星社]的主力十二个团一共大概一万两千人都在这里。”席林已经把他的梦魇马召唤了出来，他骑着马踱了过来，把我从泰坦的肩膀上提了过去，放在了他身前的马背上，然后策马朝城里面进去了。泰坦星夜等人也各自召唤出了梦魇马，追随着席林跟了上来，让我惊奇的是小土豆居然也有一匹梦魇马。要知道，出梦魇马的BOSS海拉尔守望者可是一直在[七星社]的控制之下的，而且召唤马的道具梦魇玛瑙是不可交易不可偷窃的，也就是说……我的心又是一沉，原来小土豆和席林他们是早有勾结的。

　　马儿轻快地在跑，我则一路仔细地观察着，宽阔的街道，问号级别的哨兵，巡逻兵和精英守卫，到处都是的[七星社]的帮众，很明显这是一个完全在[七星社]控制之下的大据点，这里所有的NPC和[七星社]的人貌似友好度都很高，可能是某些兵团任务的奖励。穿过几个大型的广场，我们来到了一座巍峨的大教堂面前。昏暗的天空衬着通体深黑而高耸入云的尖顶教堂让我感到压抑，席林到了大教堂门口亲自把我背在了肩膀上，然后收起了马，大步朝教堂里面走去。泰坦等人也和席林一样收马步行，紧紧地跟在席林身后，亦步亦趋。

　　以前参观教堂心里总背负着沉重和压抑，而现在的这个大教堂给我这种感觉更严重。昏暗中摇曳的烛光反射在耶和华受难的十字架上；忏悔和祷告的人们默默地坐在那里反思；低沉的管风琴为已逝去的灵魂鸣响；鲜丽的彩绘玻璃上绘着一个个圣经的故事而望不见天顶的教堂似乎告诉人们那儿才是人死后灵魂可飞去的地方。在这里走动的全部都是一些，戴着清一色的黄色面具，一身淡蓝色的默契圣衣的十字军守卫。看到席林众都会恭敬地原地站住，然后欠一下身，等席林众走过了以后再继续自己刚才手头上未完成的事。

　　转了几个弯，穿过了几条回廊之后，席林把我带到了一个地方看起来比较僻静的小房间，里面空间不大，东西也不多，只有一张木头小圆桌和几张带靠背的椅子，桌子上除了有一个蜡烛台上面还有几支没有烧尽的白色蜡烛之外，这里面就什么东西也没有了。走到桌子边上，席林就地把我放在了一张椅子上，然后重重地呼了一口气，看了看我又看了看小土豆，然后说道：“我还有些事情要处理，你们两姐妹可以趁这个时候把想说的话都说说完。因为，在这之后，斑鸠女士可能有很长一段时间，就不能再和你说话了。而你，小土豆，虽然你不用再会到汉森那边了，但是我还有很多任务要安排给你，你也有得忙的。”

　　小土豆嘴巴蠕动了一下，好象想说什么话，但是最终还是没说出口。席林则朝泰坦他们挥了挥手，说道：“走了，走了。难道你们还想留在这里听两个女人聊私房话？一点男人的样子都没有。”

　　他的手下们在他的命令下开始面无表情地陆续退出了这个小房间，席林走在最后，当他走了出去准备把门掩上的时候，他的手忽然停住了，随后他朝我乐呵呵的一笑：“这个房间被加持不下二十种结界，门一关里面和外面就可以说是两个世界了，你不用担心有人偷听你们的谈话内容。同时，我也劝你一句，任何的逃跑的行动都是徒劳的。最后，我得提醒你们，我只给你们半个小时时间，有什么话就快点说。”说完，他做了一个宫廷式的礼节，然后大笑着把门关上了。

　　这下整个房间里面就只剩下我和小土豆两个人了，我静静地望着她，她也静静地望着我，我有很多话想说，但是又不知道应该先说什么。小土豆，现在的你是不是和我的状况一样呢？ 
 					 第三十九章 为什么？　[本章字数：3151　最新更新时间：2007-01-12 09:31:32.0]
 ----------------------------------------------------
 　　现在站在我面前的小土豆不知道什么时候已经脱去了掩饰自己身份的法袍，上身穿着一件紫色花格小袄，斜搭衣襟在左腰部用衣带打个蝴蝶结。鼓鼓的胸脯将衣服撑的紧紧的，隐隐可见**完美的弧线；下身穿着一件直筒的同色长裙，裙子在臀部收的略紧，将她那丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。裙子后面的有一条直到膝部的开口，在她走动的时候能看到一闪一闪的小腿，恰到好处的长度，完美的小腿弧线，晶莹剔透的肌肤，无不显出她诱人的姿色。裙子前面也很贴身，当她静静地站在那里的时候，在上身小袄和裙子中间，隐约露出一线美丽小腹春光。裙子贴着平坦的小腹一路向下直到玉足，略有弹性的布料将丰满的大腿展现出来。
　　她现在和那日与我分别的时候，样子服饰已经有了很大的变化，按照我的推测应该是席林帮她弄来的极品装备吧。瞧她十根葱葱玉指上带满了各种颜色形状各异的戒指，脖子上挂了足足有三圈水晶的和黄金的项链，左耳上并排钉了五个五种颜色的正方形耳钉，而右耳朵则圈着一支小形悬顶吊灯似的复杂耳坠。一身珠光宝器，更不用说她右手上拿着的那根暗红色法杖了，一定是极品中的极品。那衣服样式考究做工精良，那首饰异光闪现流彩纷呈，都是市面上买不到的好货，看来席林在她身上还是花足了血本的。

　　我毒蛇般的目光将他浑身上下扫视了一遍，然后直勾勾地锁定在了她的双眼上。她一脸木然地回视着我，没有一丝的感情波动。沉默，有的时候，你会发现，沉默最可怕。

　　不过，我并不愿意把这短短的半个小时浪费在无聊的对视上面，于是我就一个开门见山，打破了尴尬的沉默：“你为什么要这么做？”

　　“为什么？！”小土豆惆怅地叹了一口气，脸上浮现出了带着一丝伤感的笑容，轻声说道，“姐姐，我先问你一句，你为什么来玩〈神界〉游戏？这个问题你一定要好好地回答我。”

　　“你怎么突然想起来问我这个？”我把头歪了一歪，思索了一下，然后回答她说，“一开始其实也就是我的一个朋友送我了一个〈神界〉游戏的头盔，我又刚好空闲时间比较多，所以就进来玩了。这样的回答你可满意？”

　　小土豆不置可否，又接着问道：“那又是什么理由让你在这个游戏里面想去升级、打宝和冲排行榜呢？”

　　我笑了笑：“网络游戏么，不杀怪升级PK打宝，还能干点什么？难道把它当成虚拟度很高的聊天室？至于排行榜，我从来就没想去冲，只是我运气比较好，所以升级都是事半功倍的，能站在排行榜第二的位置纯粹是偶然。”

　　小土豆冷笑了一声：“姐姐你游戏的心态还真是好啊。我来和你说一下关于我的状况吧。我知道你现在对我一定十分痛恨，我也不求你的原谅或者别的什么的。不管如何，你还是先听完了我说的话，再说。”她走了过来，隔着桌子坐到了我对面的一张椅子上，开始娓娓道来，“你知道想要在一个网络游戏里面出人头地，只有两种人。一、时间很多的人，他能有足够的时间来升级和打装备，一直走在别人的前面，体验别人还来不及体验的游戏内容。二、很有钱的人，游戏里面的所有东西都是可以用金币来衡量的，而游戏里面的金币和现实生活中的货币是按照一定碧绿兑换的，如果你现实生活中很有钱，那么游戏里面你也可以拥有相当数量的财富。俗话说得好，有钱可使鬼推磨。你没有时间升级打装备，你就可以用金钱来弥补，升级可以叫人带，装备可以叫人帮你打。当然也许有第三种人那就是运气和你一样好的人，没钱没时间，但是做所有的事情都好象有天神相助一样地顺利，而且都是事半功倍。但是这样的人太少了，没有代表性，我们就先忽略不计。”

　　她这一番话还有点道理，我就稍微地点了一下头，表示赞同。

　　她接着说了下去：“你也知道我是一个快毕业的学生。现在毕业论文答辩已经结束了，作为学生的我身份马上就要转变了，也就是说，原本时间十分宽裕可以有大量游戏时间的我已经快成为过去式了。我现在已经在一家单位开始实习了，实习阶段的工作还比较轻松，还有比较多的时间来游戏。但是实习期一过，我就是一名普通的上班族了，朝九晚五，不可能像现在这么有时间来游戏，而我又是初入社会，父母亲也只是工薪族，家底不丰厚。也就是说，再过一段时间，作为网络游戏里面出人头地者的两大要素--时间和金钱，我都将丧失。《神界》我已经玩了很长时间了，我已经对这个游戏产生了感情，要我割舍掉不玩它已经是不可能的事情了。”

　　听到这里我忍不住插嘴道：“这些和你对我的所作所为有什么关系？我又没不让你玩这个游戏，我们之间也没有利益冲突，你犯不着这样对我啊。”

　　小土豆做了一个停止的手势：“你先听我说完。由奢入俭易，由俭入奢难。从游戏一开始就一直在排行榜前列的我现在发现，我实在是无法忍受掉落在排行榜以外，看别人风光的日子了。而即将失去时间和金钱的我要重新回到万人瞩目的排行榜或者说游戏前端，我的出路只有一条，那就是投靠一个高级工会并在里面占据重要的地位。那我才可以花少量的时间和金钱，获得靠前的排名、高级的装备和最新鲜的游戏体验。”

　　这我就要笑了，这也能成为理由？我立刻反问她道：“汉森的[破坏神军团]难道不是排行第一第二的大工会么？等我的联合三大帮会搞顶[七星社]，你想要的还怕得不到？”

　　“汉森？！”小土豆轻蔑地嗤了一声，“那傻大个的眼里只有你，我只不过是跟在你的屁股后面沾点光罢了。要是你和他关系搞僵了，没准第二天我就会被他踢出工会。求人不如求己，一切只有搞自己弄出来的才放心。”

　　“所以，你就出卖我，还在我背后捅两刀？！”我有点火起了，以前都一直看错她了，原来小土豆是这样一个为了自己的利益不惜出卖朋友的人，我在她的眼里只不过是一个道具而已。

　　“谁要你总是站在浪尖锋口？我想来想去，还是拿你做为我来[七星社]的敲门砖最好。事实证明我的选择没有错误，翡翠之力套装，自然之力戒指，还有梦魇马，这些目前市面上最好的自然卫士装备，席林一句话，我就全部得到了，连举手之劳都不用。”小土豆得意地抬起了手，好象在炫耀她身上的装备。

　　我鄙夷地瞥了她一眼，深吸了一口气，做我最后的努力：“那裤衩对这些都知道么？”

　　“裤衩？！”小土豆微微侧了一下头，好象在从某个陈旧的故纸堆中搜索着，好久才回答说，“那个穷学生啊。现在他还不知道，我准备过段时间就找个合适的时机和他分手。你也许还不知道吧，[七星社]里面的沙罗居然也是和我是一个城市的。他可是我们那边最大的金融家族……”

　　“够了！你给我闭嘴。”我磕上了眼皮，无力地说了一个字，“滚。”

　　“什么？”也许我说的声音太轻了，小土豆没听清楚。于是，我睁大了眼睛，鼓足了气把那个字吼了出来，好让她听明白。“滚！”我的声音之大，在这狭小的房间里面足足回荡了好几秒，那个“滚”字的余音才消失不见。

　　小土豆站起身来，倒也不恼，径直朝门走去。她走到门口，忽然想起什么似的又折了回来。她走到我的身边，一只手搭在了我的肩膀上，柔声说道：“斑鸠，相信我，只有投靠席林才能更好得在这个世界里发展。另外，我也要告诉你，很多事情不能只看表象。你永远都是我的姐姐，以前是，现在是，将来也是。”

　　她诡异地笑着，那手撤了下来，重新朝门口走去。在她的手离开我的身体的那个瞬间，我感觉到有一个小小的圆形的物体，顺着我的后背滚了下来，最后稳稳地落在了我那双被反缚在后面的手中。

　　“最后，我得提醒你一句，这个游戏里面所有的东西都是可以修复的，只要你能找对人。”小土豆在给我一个灿烂的微笑之后，轻轻地把门合上了。

　　鸦雀无声的房间里就只剩下我一个人了。我一边思索着小土豆最后扔给我的那几句没头脑的话，一边用手估量着手中的那个圆形物体。话说，捆绑我的绳索好象有点松了。 
 					 第四十章 收买和漫天要价　[本章字数：3177　最新更新时间：2007-01-12 09:31:54.0]
 ----------------------------------------------------
 　　没有因的果是不存在的。我觉得这句话说得相当好，是哪位大师来着？呵呵，管他呢！
　　小土豆走后不久，我最不愿意见到的人，同时也是最希望见到的人，终于出现了。席林，这个在〈神界〉里呼风唤雨无所不能的人，最后还是出现在了我的面前。他敲翘了一个二郎腿，带着一副胜利者的神情悠闲地坐在了刚才小土豆坐过的椅子上。

　　“斑鸠，我们终于可以单独地面对面地坐在一起好好地谈一次话了。小地方比较寒酸，没有茶水供应，希望你不要介意。”席林惬意地靠在椅子的后背上对我说道。

　　“我不介意，我一点也不介意。”我也舒服地把身体朝后靠了一下，“席先生，你有什么话就说吧。我一定是知无不言，言无不尽。”

　　“我想说的事情有很多，先挑最重要的说吧。”席林对我温顺的态度很满意，继续保持着他那让人抓狂的笑容说道，“我很欣赏你，不，应该是喜欢你。我希望你能加入[七星社]，同时嫁给我。”

　　“好说，好说。”我一反常态地没有忤逆他的意思，而是顺着他的话答应他道，“不过，我得先看看你的彩礼。你就这么一句话想要人家以身相许是不是也太草率了。拿出点诚意来吧，彩礼不够分量，可别指望我答应你。”

　　“彩礼？”席林愣了一下，他明显没料到我会这么反咬一口，不过，他随即就恢复了常态，“好说。〈神界〉里面只要你说得出来的，我都可以给你，只要你开口。不过，你也不要漫天开价，压根就没有的东西，或者我根本拿不出来的，你可别说。你要是故意为难我，我就只有用强了。”

　　“好大的口气。”我高声喊了起来，“不过，我喜欢。只有这样的席林才有资格要求我嫁给他。”我把眼睛细迷一了，然后一字一顿地说，“我要的彩礼不多。不是说夫妻是财产共有的么？所以你的所有财产我要分一半。金钱，药水，材料，包括一半[七星社]的人，主力团我也要一半的控制权。”我其实是在狮子大开口，不过我说的东西既不是席林没有的，也不是他根本办不到的。所以，只要他说半个“不”字，我就立刻有借口和他周旋了。

　　“没问题。”谁知道席林居然连眉头都没有皱一下就爽快地答应了。

　　这回轮到我**了：“你……你怎么想也不想就答应了？”

　　“你答应了我的条件以后，你就是我的了。你的东西自然都是我的，哪怕把整个[七星社]都给你，我也看不出来我有什么损失。所以，在这一点上我没什么好犹豫的。”席林双手一摊无所谓地说道。

　　“什么我是你的？”我对他的霸道感到无法理解，于是就反驳道，“讲点人权好不好。从来没有听说过结婚以后女方就是属于男方的私有财产这么一说，男女是平等的。”

　　“那也许是我们对上面我提的要求理解不同。”席林很粗暴地打断我的话，出来纠正我道，“我实际的意思就是，你，斑鸠，加入[七星社]，[七星社]，我的财产，你，斑鸠，也是我的财产。结婚是想把这样的关系牢固下来。你明白了没？”

　　对这样的疯子用正常的方式讲话看来是行不通的。我想了一下决定换一种方式，我要故意把话题岔开。我媚态十足地朝他笑着说：“席林，话说你为什么这么重视我来着。小女子无才也无德，劳你堂堂《神界》第一雇佣兵团团长青眼有加，我很是惶恐啊。”

　　他看了我的表情，眉毛不自觉地跳了一下，也许我做得有点过了吧，呵呵。他哈哈一笑：“你无德是真的，说无才那就蒙人了。你比我那些手下强多了，玩了这么长时间的游戏，我就觉得你还能入我的眼。你一定看过《三国演义》吧，一定知道那里面曹操和刘备的那次谈话吧。当时曹操说的是‘夫，天下英雄者，胸怀大志，腹有良谋，吞吐田地志者也。天下英雄，使君与操耳。’。我的意思也是一样，就目前《神界》游戏里面，英雄只有两个，一个是你，一个是我。”

　　“我可没你的那些手下牛啊……”我可没想到他会这么说，马上开始假谦虚起来。不过，话才刚开了个头，就被席林打断了：“我没有抬举你，这是实话实说。反正今天我们也是全部摊开来说了。我把我的想法先说一下吧。其实，就目前的玩家现状来说，他们的游戏重心，根本已经错误了。他们都被无聊的主脑误导了，你看一下什么种族战争、什么帮派敌对令什么的，那是主脑的计谋，他想让玩家们过早地进入到热中与互相竞争和敌对的氛围中去。这是浪费时间，PK这种事情应该放到快接近最高等级的时候去做，而在这之前重心应该是和电脑斗，和那些NPC以及怪物斗上，不是玩家之间的内耗。”

　　我虽然看不惯席林这个人，但是他上面的那段话还是比较和我的意的。我多年玩游戏的经历也告诉我，一般游戏的里程都是初期人和程序斗，后期等装备技能等等都十分熟悉有了充分理解以后，才慢慢地过度到PK，团队竞技上来。把主脑提供给我们娱乐的东西娱乐得差不多了，才是时候享受人和人斗其乐无穷的时间。不过，我还是有疑问：“你说这些，和你的所作所为还有你要收买我有什么关系？”

　　席林听到的问题，高兴地嘴角一扬：“问得好。其实现阶段我的目标就是统一全部，或者绝大多数的玩家和电脑斗，把主脑提供的东西都吃光。然后么，一切随意了。他们爱杀怪的去杀怪，爱PK的去PK。我完全放手。但是，总有不少的人对我的宏图伟业不理解，或者根本不知晓，就跳出来和我唱反调。其实，他们根本没意识到，他们这是上了主脑的当，在帮电脑的帮。”

　　“哎呦。”我就立马笑出声来了，“你以为你是谁啊？THE ONE啊？凭什么其他的玩家都归与你的旗下啊。他们自己不能拉面旗帜闹革命么？”

　　“凭什么？”席林用手指了指自己的脑袋，“就凭这里面的东西。普通的玩家就不说了，就算是汉森，哈桑，卡都，风孤云，他们知道怎么最快地升级，最有效率地分配资源杀BOSS，开拓游戏内容，推进游戏剧情的发展么？他们不知道！他们只是在用老套的思维来指导他们在《神界》里面的行动。”说着，他把手放了下来，“《神界》不是一个能用普通的思维来判断的游戏。到目前为止，只有两个人体会到了这一点，一个是你，一个是我。我说得没错吧。”

　　疯狂的NPC，毫无逻辑的升级路线，莫名其妙的死亡和宝物获得，我想说就我进入游戏以后的经历，我一下子还真找不出反驳他的话。他停止说话的当口，我居然找不出话也提不出问题接下来。我沉默了。

　　“那天我在酒馆里面第一次见到你，虽然没看到你的容貌，我就有种感觉，我们是一类人。随着时间的推移，你的名字老是跳进我的视线里，我就越来越肯定我自己的这种想法，直到那天你在海拉尔刺杀我未遂的那次，我已经深信不疑了。你就是我一直在游戏找的那个最佳拍档。斑鸠，相信我，只要你跟我联手，其他的玩家就是渣。《神界》的主脑也是渣，统治整个游戏的一切将成为现实。你好好考虑吧，所有的财富和资源，一座挖不尽的金山。”

　　席林的话很有煽动性，我承认我都有点热血沸腾了。不过，我可是斑鸠啊，怎么能被花言巧语所蒙蔽，我没去接他的话，而是转口提出了我的第二个要求：“除了分一半的[七星社]，我还要求你当着我和所有[七星社]的人，最好好有其他帮会的领导什么的，给我把小土豆和席琳杀10次。”

　　“什么？”席林好象有点没听清楚，把头探了点过来，追问道，“你刚才说什么？”

　　我带着嘲意笑着把话重复了一遍：“除了分一半的[七星社]，我还要求你当着我和所有[七星社]的人，最好好有其他帮会的领导什么的，给我把小土豆和席琳杀10次。”我知道这个条件一开出来，席林一定会暴跳如雷起来的。嘿嘿，想买我，你可得掂量掂量你能不能付出那个代价。

　　“可以！随便你。我早说了，只要你答应我的条件，我能办到的全部照办。其他还有什么，一块说出来吧，别吊我胃口了。”席林一脸无所谓地回答我道。

　　“什么？”这回论到我开始怀疑起我自己的耳朵起来了。席林，他果然是个疯子，居然答应了！！

　　
 
 					 第四十一章 第三个要求　[本章字数：2412　最新更新时间：2007-01-12 09:32:32.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“席林。”
　　“啊？！”

　　“你他妈的就是一个疯子！占有欲超强的疯子！！”我朝他大声吼叫起来，只有这样我才能得到发泄。

　　“是么？这都被你看出来了，你真是太聪明了。”席林用调侃地眼神看着我，“说真的，这‘他妈的’三个脏字从你嘴巴里冒出来还真是悦耳动听啊。”

　　我难道从一开始就是在和疯子耍土么？我在心里叹道。

　　“哦，对了。有件事情得说一下。”席林见我不说话，就自管自地说了下去，“或许你因为联合三大帮派一起来对付我而心存芥蒂，所以怕加入[七星社]以后，除了我以外的兵团成员对你不满，从而迟迟不答应我的要求。你不用担心这个，你联合三大帮会来对付，其实是帮了我一个大忙。”

　　这是哪跟哪啊，我会心存芥蒂？！笑死我了。不过，他说三大帮会联合一起打压他，反而是帮了他的忙倒是让我感到有一丝不解，于是我就开口问道：“三大帮会占了你的地盘，抢了你的BOSS，杀了你的手下，怎么看也是你在吃大亏。你怎么说是在帮你的忙呢？”

　　“我就知道你没预料到这个情况。”席林老谋深算地一笑，“占了我的地盘是真的，不过占得都是那些我早就想放弃不要的地方，要知道把一个城划入自己的势力范围，也就是说要取得一个城的控制权，除了武力层面意义上的占领之外，还得取得该城NPC以及该城所属种族的友好度。你也知道那些NPC都是吞金币的无底洞，在这方面[七星社]花费的财力太多了。但是对于手下，我总不能一句‘钱不够了’就把已经占领的城给白让出去。所以现在我刚好找了一个借口，把这个烫手的山芋给送出去。”

　　“关于BOSS，其实我只对第一次杀BOSS有兴趣，只要顺利的杀过一次，这个BOSS就对我一点吸引力也没有了。但是，只杀一次BOSS是不能满足所有人对该BOSS所掉装备的需求的。所以，就得反复的杀，杀到一看到这个BOSS就有种想吐出来的感觉。但是，你还非得去，因为少了你，这帮废柴自己还搞不定。每天浪费在这种重复的单调杀BOSS工作上的时间太多了。现在可好了，这些个杀得已经不想再杀的BOSS就让给别人好了。我也可以不用每天赶场子给别人做嫁衣了。况且，这些BOSS掉的装备[七星社]早就有了大量的囤积，他们想靠这个来获得利益基本也是不可能的了。”

　　“最后，来说一下关于手下被杀，以及有人开始退会的事情。[七星社]是《神界》第一大雇佣兵团，成员总人数是最多的，好象有十七、八万，具体我也记不清楚了，人口工作一向是沙罗在做的。人多，首先是管理太麻烦，其次龙蛇混杂，最后资源难以分配。精简人数早就是我想做的事情了，但是兵团里面人际关系复杂，而且我也不可能具体去了解每个人对[七星社]这个集体的态度，以及加入[七星社]的目的。盲目的开除人出去，势必造成组织的混乱。现在可好，那些见风使舵的，纯粹是为了谋求个人利益的人走了不少。原本请他们离开也许还得费不少口水，现在可轻松了。而且强大的外敌出现，可以让已经存在内部矛盾被人们暂时无视掉，这样也为我们调和兵团内部利益冲突争取了时间。”

　　“事情都有两方面，有好的也有坏的。虽然现在看起来，好象我们[七星社]被三大兵团处处打压，快要崩溃的样子，其实我们是借这个机会进化自身，把全团的素质拉上一个档次。目前这个进化过程已经基本完成。3到4个小时以后，我就会发令，联合其他绝大多数的D级雇佣兵团一起反攻三大帮会。不但可以夺回前段日子我们[七星社]失去的一切，还会带上利益一起要回来。”席林说到这里得意地望着有点目瞪口呆的我，略微思索了一下，“如果你答应我今天的要求，我可以考虑一下给那三打兵团留一条活路。我知道那里有很多你的朋友，把他们都弄的不玩这个游戏了也没多大意思。”

　　听他说了这么一通，我就觉得晴天霹雳响彻云霄，每道闪电巨雷都直接劈向了我，每一声都轰的我头混眼花……感情我设计害他的那套计谋是搬起石头砸了自己的脚啊。不过，我还是心存侥幸地表露了一下我的质疑：“你给我这么说都是你在骗我的吧，还让我以为自己彻底失败了，打垮我的心理防线以后，好让我从了你是吧。”

　　“骗你？我现在还有必要骗你么？不相信你自己可以走出去看看。”席林哈哈大笑起来，“最近，大家都憋着一股气呢，今天就给他们找个发泄的地方去。再说了，你现在是我的阶下囚。我坐在这里心平气和的和你谈判是我今天心情好。目前为止你提出来的那些过分的建议我都表示已经接受了，你也应该表个态了吧。趁我的态度还没变坏，赶快告诉我，你到底是答应不答应我的要求。”

　　严重的挫折感。席林的话极大地损害了我的自尊心。我费劲心机撮合的三大帮派联合打压[七星社]的计划，居然……真是完全出乎我的意料。不过，在知道自己一败涂地了以后，我的心到反而平静了下来，没有一丝波澜。我把头一斜，歪着头看了他几眼，然后冷笑地撇了撇嘴：“你别着急啊。我还有最后一个条件，如果你能办到，我就绝对答应你的。”

　　“什么条件，快说！”席林一听我的话，立刻露出了兴奋的表情，就像一个获得奥斯卡奖提名的演员在期待主持公布最后获奖名单前的时候一个样子。

　　“这个条件很简单。那就是……”我一边手一边双手小幅度地从绳索中抽了出来，等确定双手已经可以完全摆脱绳索的控制之后，我一字一顿地说道，“打-败-我！”

　　在吐出最后一个字的瞬间，我挣脱了束缚着我的绳索，小嘴一张，就把刚才掉落在我手心里面的那个圆型物体送了进去，没经咀嚼就整个地吞了下去。席林大吃一惊，直接站了起来，一脚踢开屁股下的椅子，抽出右手去拔他腰间的那把宝剑。他很快，但是，我比他更快。我瞬间就把施法目标锁在了自己的身上，然后使出了种族特有技能--媚惑。在我的神志开始迷失前的一刹那，我模糊地看见席林的脸色明显地变了。我第一次看见略带恐惧的神情出现在他脸上。我满意地一笑，伴随着下体涌上来的快感，一下子失去了所有的知觉。
 
 					 第四十二章 杀人升级两不误　[本章字数：2713　最新更新时间：2007-01-12 09:32:53.0]
 ----------------------------------------------------
 　　这个疯狂的世界从来就不缺少疯子，缺的是如何对抗疯子的方法。不过，就目前看来，简单而又行之有效的方法只有一个，那就是你比要对付的疯子更疯狂。
　　当我再次张开眼睛的时候，发现席林正在徒劳地挥舞着他手中的大剑砍着包裹着我的那一层淡白色保护罩。我趴在地上抬起了头，虚弱地跟了他一句：“没用的，傻X。这层保护罩从外面是砍不进来的。”

　　席林被我这么一说，就停下了手中动作，愣愣地看着我说：“你的脸色好红。”难道他被我吓傻了，说出这么没水准的话。

　　我只提一下劲，就发觉好似无穷尽的力量在我身体的深处产生了，并且迅速地充满了全身。我一个骨碌从地上翻爬了起来，笑意盈盈地望着他说：“席林宝贝，你知道我刚才吃的东西是什么么？”

　　“贝琪的秘药吧。”

　　“恩，猜的没错。”我满意地点了一下头，看来这家伙疯是疯了一点，但是头脑还是比较聪明的，我接着问道，“知道我下面想做什么事情么？”

　　“在药效作用的三十分钟里面逃出去。”说这话的时候，他谨慎地后退了一小步。

　　“猜对了一半。”我打了一个响指，我外面的那层保护罩就自动消失了，因为现在的我已经不需要这个东西来保护了。我把话说了说完：“逃走是一定的。不过，在这之前，我想让你还有你外面的那些手下体味一下死亡的滋味。听说你进这个游戏以来还没死过一次。”我撸了撸袖子，露出了两只玉白的手，摆出一副准备大打出手的样子，“第一次可是有点疼的，你要有心里准备啊。”

　　我话音未落的时候，席林已经身影飘动朝小房间的唯一进出口闪了过去。很明显，他是知道贝琪的秘药所带来的艾丽亚的愤怒状态的威力，脚底抹油，准备开溜了。我哪里能让他如愿？！我直接就冲着他一声高分贝的尖啸。本来朝着小门飞奔的席林，好象一辆在高速公路上急驰的小汽车被突然从岔路口窜出来的一辆解放牌大卡车拦腰撞了一下似的，直接划了一个直角，中途轨迹突变，重重地面对墙壁撞了上去。伴随着一声巨响，席林在墙壁上留下了一个痕迹清晰的凹坑之后，摔在了地上。由于他身上穿着整套的铠甲，所以他倒地之后，我能从脚下的木质地板船传来的轻微震动。

　　席林想从地上爬起来，但是明显有点力不从心，第一次才把身体支离地面一丁点，就后继乏力，手一软，身体又重新回归了大地母亲的怀抱。我捂着嘴“咯咯”地笑了起来，一边悠闲地踱着小方步，一边假意道歉说：“哎呦，席林大人啊，事发突然，小女子出手的时候忘记了轻重，还望你大人有大量，不要和我这一介女流斤斤计较啊。”

　　席林侧着头怨毒地看了我一眼，随后面色一变，忽然哈哈大笑起来：“是我失误了，没想到你还藏着一颗。不过，你也别高兴的太早了。你以为艾丽亚的愤怒能帮你逃出我的手掌心么？这里是圣光大教堂，驻扎着大量最克你黑暗系魔法的圣骑士，还有我的一万两千多人的精英部队。复活点多达三个，人死了不到五秒就可以立即投入战斗。你想要杀出去根本就是不可能的。城里还有最强大光明大结界，杜绝一切失控转移和隐藏本体的法术以及技能。你想偷偷溜出去也是不可能的。你在艾丽亚的愤怒状态下也许没人能制服你，但是我们可以拖啊，一旦拖过了三十分钟，哦，不对现在应该是二十八分钟。你还不是我的囊中之物？哇哈哈！”

　　“哈你老母！”我暴喝一声，席林顿时好象有一个巨人提脚猛踹了他一下，整个人从地上飞了起来，带着大量的灰尘和碎屑，砸在了墙壁上，然后化成了一道熟悉的白光。叫你Y在唧唧歪歪，先灭了你再说。不过，他说的话倒是让我吃了一惊，毕竟这是他的地盘，天知道他布了多少的陷阱在外面等我。我可得小心应付。有句话说的好，要在战斗中藐视对手，不过得在战术上重视对手。

　　不过，就在我思考的时候，令我兴奋的事情发生。一团耀眼的金光在我周围一闪，“砰”地一声，我升级了。忽然之间的升级让我感到十分惊讶，前段时间杀什么怪都没办法涨哪怕是那么一点经验值，让我苦恼了很久，然而现在，居然一点征兆都没有地就升了一级。真是让我赶到有点莫名。一定是哪条路通了，升级绝对不会没任何理由地就给你来这么一下的。我仔细地开始思索起来，升级前我到底干了什么呢？好象除了把席林送回复活点，我其他什么也没干啊。难道说杀玩家还能涨经验值升级的？我玩了这么多网络游戏还真没听说过。不过，我实在是想不出来，其他还有什么因素是促使我升级的。正郁闷着，我忽然灵机一动，打开了任务书，从头到尾核对了一下。果然，我那个又臭又长的系列任务“阴影之路”的第四步“屠戮之旅”下面原本空空入野的说明栏里面多了一些文字：“杀手之路是崎岖而又漫长的。不要惧怕任何的强大，让敌人的鲜血铺满你的成功之路吧。杀死十个等级高于你自己的玩家。每杀死一个，你都会感到自己变得更有信心，这份信心会带给你同样的力量。”

　　原来如此，席林就是比我等级高的玩家，而我刚才又杀死了他，所以我完成了这个任务的十分之一。任务提示里面又说每杀一个都会给我带来力量，这样就可以解释刚才让我感到意外的升级了。弄明白了升级原理就好了，我的时间不错，刚才又浪费了三分钟，现在只有二十四分钟多一点的时间了。不过，我想这点时间应该够用了吧。况且，我还升了级，现在我是人挡杀人，佛挡杀佛。哈哈哈哈，我一个得意就忍不住放声大笑起来。

　　澎湃的能量随着我的越来越放肆的笑声，在这狭小的房间里面也越震荡越厉害，互相撞击着产生了巨大的魔法波动，“轰隆”一声，在大地的震颤中，我所在的这个被数十中结界加持的小密室炸了开来，瞬间化为了一片瓦砾碎石。弥漫的灰尘逐渐散去之时，我和两个头戴黄色面具，一身淡蓝色的默契圣衣的十字军守卫同时发现了对方，原本在我看来是问号的NPC，现在我已经能很清楚地看到他们的级别了。区区六十级而已。

　　“消灭邪恶！”“圣光与我同在！”那两个NPC一看见我，就好象警察遇见了银行劫匪，呼喊着自认为高尚的口号就抄家伙冲了上来。我轻蔑地一笑，右手捏了一个兰花指，然后食指和中指同时一弹，两道头顶是张着嘴的骷髅形状的黑气直接扎进了那两个NPC的体内。几声哀号之后，他们就躺在了地上，抽搐了几下，不再有任何的生命迹象了。同时秒杀两六十级的NPC，那是“酷”，更是“帅”。唯一可惜的是，现在没我的粉丝们为我鼓掌喝彩。以后拉风的时候可得记得带几个小弟了。

　　我抬头四下张望了起来，[七星社]的杂碎呢？我要想捏死一群蟑螂一样把他们全部捏死，然后再守复活点，杀到他们郁闷为止。

　　我正想着呢，忽然发现周围的光有点暗了下来。难道是变天了？我带着疑惑把头朝天上抬去……妈啊，这那是天上起云啊，是遮天闭日数都数不清的箭雨正朝我劈头盖脸地浇了下来
 
 					 第四十三章 斗！斑鸠VS七星社　[本章字数：2424　最新更新时间：2007-01-12 09:33:14.0]
 ----------------------------------------------------
 　　望着漫天而来的箭矢，我一个晃神，忽然意识到自己现在是超级无敌的艾丽亚的愤怒状态，不禁对自己刚才的那一丝慌张莞尔。我直起了身子，抬起了头，用右手不慌不忙地拢住自己的头发，然后随意地一甩，高声大笑起来。哈，哈，哈，笑声震荡开来，那些箭的轨迹全部都发生了变化，好象都变成了被风吹落的枯枝，跑到我附近的时候早已经没有了当初凌厉的势头，只是毫无生气地掉在地上。不过如此，人多又怎么样，在绝对的强大面前，一个活人和一具尸体没有任何分别。

　　在白衣白甲构成的海洋中，我不经意的一瞥发现了一点嫣红。我的瞳孔一个收缩，那点影象瞬间放大了无数倍，那身穿一套红色法师丝制长袍的席琳顿时被我抓了一个正着。阎王要你三更死，我也不好留你到五更啊。什么热闹你不好看，偏偏又被我第一个发现。刚杀了一次席林手正热呢，就顺便把你也喀嚓了凑个双数吧。

　　我认准了距离席琳最近的那个[七星社]倒霉鬼就是一个飞龙在天，踹翻他的同时没有任何的停顿，直接右手虎口一张，就朝她细长的脖子一把扼了过去。出乎我的意料的是我狠狠地捏下去的时候竟然发现自己抓了一个空，我所抓到的只是席琳的一个残影，我扭头回望发现席琳已经在5米开外的地方了。原来是瞬间移动啊，没想到一段时间不见，她的反应速度倒是变快了不少。不过，跑得了和尚，跑不了庙啊，你被现在的我盯上了，下一次可就没这么运气了。在我周围的[七星社]众已经开始挥舞着各种兵器开始对我招呼过来了，我右手手掌向下一翻，稍微一压，然后默念了一声：“魔影斗篷！”一阵黑气从他们的头顶冒了出来，将他们劈头盖住，使他们分不清楚东西南北。我长腿一甩，一个和刚才一样的招式继续朝席琳追去。我闪到她身边的时候，她刚举起手中的法杖，小嘴微启，好象准备开始念什么咒语。不过，她还没开始念，就被突然出现在她面前的我给弄呆了。只是傻傻地站在原地，浑身僵硬地看着我，眼睛睁得大大的。

　　我终于如愿以偿地抓住了席琳的脖子，把她像提鸭子一样整个人都提了起来。她扔下了法杖把两只手都伸过来，想掰开我的手指，可惜，她这完全是无用功。她的双腿胡乱地在空中蹬着，脸色开始向猪肝色转变，透过我手掌虎口的皮肤，我能清楚地感觉到她脖子上的大动脉跳动的频率在加快。我缓缓地加重了手上的力道，席琳的眼睛还是翻白了，舌头也开始朝外拉长了出来，为了避免她恶心的口水流到我的手上，我摸到了她脖子里面坚硬的部分用里捏了下去……伴随着一声几乎听不到的脆响，我松开了手，席琳好比一块融化了的软糖，瘫在的地上，两秒钟后，化成了一道白光，跑去复活点和她的席林会面去了。

　　结束一个人的生命居然有如此大的快感，是因为这个人是席琳吧，哇哈哈，我又忍不住仰天长笑起来。糅合着黑暗精神控制力的笑声，又开始让我周围的那些人像没头苍蝇一样头顶着紫黑色的大骷髅头到处乱窜了。

　　我正陶醉在自己的完美秒杀行动中，忽然感觉到有一股轻微的空气的波动在我的身后出现了。我一个转身，伸出两只手指轻轻朝空气中一夹，一支几乎透明的箭被我稳稳地夹住了。“渐隐箭？！”我皱了一下眉头，美女一转，把视线拉到那箭矢的发源地。只见[七星社]的头号弓箭手沙罗正满眼怒火地盯着我看。“难道，这小子对席琳有好感？这么怒的样子！”我在心头暗自嘀咕了一下，盘算着以后是不是可以利用这一点算计一下他们，那边的沙罗早已经重新拉满了弓，一声“三连射！”三支墨黑的箭以讯雷不及掩耳之势朝我疾射而来。我嘴角挂起了轻蔑地笑容，再次伸出手去夹那几支箭，谁知道就在我要夹住的时候，那三支箭好象开启了助推器，速度一下子加快了很多，脱出了我的两指之间的那狭小的缝隙，眼看着就要直接**我的胸口了。

　　“这回你知道我的厉害了吧！”沙罗以为自己已经得手了，立刻高兴地叫了起来。不过，他那一脸得意的表情立刻就化为了惊愕。那三支黑箭十分顺利地穿过了我的身体，就好象根本没有受到什么阻碍。而实际上也的确没受到什么阻碍，因为那三支箭根本连我的边都没沾上。在那三支箭穿过我身体的同时，我已经风姿卓越地站在了沙罗的身边，一只手举重若轻地搭在了他的肩膀上，然后妩媚地朝着他吹气道：“帅哥，你不做精灵族的真是可惜了。”

　　“你……”沙罗听到了我的声音迅速地把头转了过来，双眼瞪的溜圆，脸上写满了震惊和恐惧。我可没时间和他蘑菇，我就像对付席琳一样，如法炮制地扭断了他的脖子。看着他重重摔下去的身体，我吹了声口哨：“我现在可是无敌的。游戏里面人数是永远也弥补不了等级的差距的，现在你知道了吧。”

　　“谁？谁来做下一个？”我放肆地朝周围密密麻麻的[七星社]众挑衅起来。百万军中，取对方将领首级如探囊取物，我做到了，现在的我还能有什么好怕的，我是无敌的。我狂，因为我有那个实力！

　　“啊……”那边冒出了一个大个子的壮汉，手中挥舞着一面比卡车轮胎还大盾牌吼叫着冲出了人群。原来是泰坦。都说女人胸大无脑，原来男人胸大的也无脑啊。他以为长了两块发达的胸肌就天下无敌了？我一个闪动，直接一拳头砸在了他的脸上，让他明白了，有我在要出风头就闪一边去的道理。不过，他到底是全大陆血量最高的血牛战士，在我这开山裂地的一拳之下，居然还没挂。他浑身柔和的白光闪现，瞬间又以血满的姿态扑了上来。原来，是有牧师在后面撑腰啊，怪不得这么不知死活。我毫不费力地躲开他这下要速度没速度，要力量没力量的攻击，顺势抬腿朝另外一个方向使出了飞龙在天。星夜哼都来不及哼一声就扑了。我再回过头来补了泰坦几下。三下五除二，[七星社]最强悍的五人组就这么解决了。

　　哦，不对，现在应该是六人组才对。我想到了，那新露面的神秘人物幽碎。啊，敢偷你姑奶奶宝贝的小毛贼呢？现在可是秋后算帐的时候啊，你可别脚底抹油，开溜啊。我顺手闷翻几个还不知道深浅的家伙以后，环眼四顾了一下……诶，一个浅浅的黑色身影跑进了我的眼帘。小样，以为往人堆里扎我就发现不了你啊。我直接一个闪动就冲了过去。
 
 					 第四十四章 笑！意外的叛节者　[本章字数：2338　最新更新时间：2007-01-12 09:33:32.0]
 ----------------------------------------------------
 　　大概是盗贼天生的敏感吧。当我的目光从幽碎的身上扫过，然后又重新拉回来锁定在他身上的时候，幽碎也同时把头转向了我，脸上立刻露出了仿佛吃了一大盆苍蝇一样的表情。在那一瞬间，我已经闪到了他的身边，自然是先拿了他旁边的一个倒霉鬼做了一下垫背。我五指箕张就去捉他，说时迟，那时快。那幽碎也不知道用了什么技能或者法术，双手快速地一拍，整个人居然化成了一道轻烟，扑呲一声消失不见了。
　　传说中没有任何攻击能力的职业果然有自己独特的生存之道，我惊讶地发现，我把自己的所有感官都调到最大，全神贯注之下还是感觉不到一丝幽碎的气息。内行看门道，外行看热闹，我也是盗贼出身的，要知道进入战斗状态以后是无法再潜行的，而盗贼用来藏匿自己行踪的技能只有潜行而已。幽碎刚才露的这一手一定是他进阶后的职业获得的新技能。不过，他要靠这种雕虫小技逃脱我的魔掌那就是痴人说梦啊。

　　我无所谓地一笑，深吸了一口气，然后一股劲地大叫一声：“幽碎，你Y给我出来。”高分贝的噪音混合着尖啸技能，让周围所有的人都进入到了无边的恐惧效果作用范围内。一群人开始你撞我我撞你地狂奔起来，很容易地我就从人群中发现了给我打出潜行状态的幽碎，他夸张地朝天挥舞着双臂哭爹喊娘地四处乱窜着。我忍住了笑，猿臂轻舒，抓住了他衣服的后领，把他给提到了我的面前，顺手两个耳光把他从恐惧效果中打了出来。

　　“你现在还想跑不？！”我嘲弄地用另外一只手像对待高力家的那只小花猫宠物一样，勾起了他的下巴，柔声问道。

　　我的本意只不过是想玩弄一下他，就好比一只猫在吃掉一只老鼠前，总要放走并再次抓它几次一样，玩腻了以后才吃。没想到，接下来的事情完全超出了我原来的预计。幽碎扑通一声就双膝着地跪倒在了我的前面，两只手扯着我的一个裤腿就号啕大哭起来：“斑鸠大人，我家里上有老，下有小。我以前对你的所作所为都是席林逼我做的。所谓，冤有头，债有主。你应该去找他的麻烦，而不是我啊。我是无辜的啊。”

　　我的大脑就好象一台高速运转的机器被突然拔掉了电源插头--当机了，本来满肚子的话居然找不出依据合适的能说出口的。

　　而幽碎还在一把鼻涕一把眼泪地诉说着，当然这眼泪和鼻涕都毫无保留地擦在了我的裤子上：“其实，当我被席林所逼接下了被迫去监视你的任务以后，见过你一次以后，你那窈窕的背影、深邃迷人的眼神、嘴角冷酷而又优美的弧线就深深地留在了我的心里。一遇到你，我就感到异样的震动，猛袭到我的生命的全部，真像是风中的一朵花，我内心摇晃得像昏晕，脸上感到一阵的火烧，我觉的幸福，一道神异的光在我的眼前扫过……”

　　全场瞬间鸦雀无声……

　　呃，我从来没想到过，徐志摩的诗会用到我的头上。

　　“你就是我的天使……哦，不，你就是我的女神啊。”幽碎还在喋喋不休地聒噪着，周围有些人已经做出了呕吐的样子，我也不得不承认我再听下去的话我也快要疯了，正当我准备采取某种暴力手段强行打断他的时候。他忽然激动地站了起来，一把抓住了我的双手，慷慨激昂地说：“今天我看到你如此风华绝代，英姿飒爽，以后千秋万载一统江湖的人绝对是你。所以我决定了，以后跟你混了。”他说着就一把撤掉了衣服上[七星社]的兵团标志，然后又给我跪了下来，磕了一个响头，“斑鸠女神，我请求立刻加入你的兵团，做你手下一个最微不足道的小兵，为你战斗。以后你就是我的老大了，你说一就是一，说二就是二，指着火坑让我跳，我也不会皱一下眉头。我的女神，你就成全我吧。”

　　“当”地一声系统音提示就出来了：玩家幽碎请求加入[光与影]雇佣兵团。同意还是否决？

　　我伸出了两只手指重重地开始搓起我自己的两个太阳穴起来。没弄错吧，貌似4月1日愚人节还早吧，现在是搞什么飞机啊。真是不是我不知道，是这世界变化块啊。我草草地用手指快速地在我两之间来回地比画了几下，半张着嘴，一句“日你大爷”愣是没说出口。我喘了一口气，支吾地说道：“我……你……是……不可能地。”

　　“没关系！”幽碎一脸决然地说道，“时间会证明一切的。”

　　我靠，现在是现场拍摄蹩脚的三流韩国爱情肥皂剧么？

　　“幽碎！你在干什么？”正当我感到气氛十分尴尬的时候，席林已经带着被我KO的那几个[七星社]精英团队的人从复活点赶过来了。看见幽碎的丑态，席林劈头盖脸就是一声怒吼。

　　幽碎一把将我拉到他的身后，用他那瘦弱的身躯挡在了我的前面，对着席林回吼道：“席林，你这个人渣。从今天开始我就和你划清界限，我以后要跟着我的斑鸠女神混了。你！将是我的敌人！！”

　　我挠了挠有点发麻的头皮，心想，怎么一下子我就变成配角了撒？刚想把这个擅自反客为主的龙套闷翻在地的当口，天空中响起了一个浑厚的声音：“《神界》第一次紧急系统维护将在2分钟以后开始，请所有玩家速度下线。维护时间估计在2到3个小时，请所有玩家在维护时间以后上线继续游戏。重复一遍……”

　　怎么这个时候系统来维护了，真是的。不过，被幽碎这么一搞，我已经完全没有了再和[七星社]玩下去的兴趣了。我扬起手轻轻在幽碎的后脖子上一敲，把这个貌似已经开始发羊癫疯的人放晕之后，拦腰将他背在了肩膀上，然后随意地给席林抛了一个飞吻：“甜心，系统要维护了。我也该闪了。拜拜了，各位，今天我玩的很开心。”甩手几个心灵爆震，弄晕了周围的那群人之后，几个纵身就朝城外飞驰而去。

　　背后席林的怒吼声迅速地在飘远，“斑鸠，总有一天你会是我的……”

　　哈哈。这还真是个疯狂的游戏，不过谁管他呢？只要够爽就行了。我就这样轻笑着消失在了[七星社]众人的眼中。

　　以后的日子一定会更精彩。

　　《复仇卷》完！
 
 				        探索卷

						 第一章 维护带来的变化　[本章字数：4247　最新更新时间：2007-01-12 09:34:16.0]
 ----------------------------------------------------
 　　逃出了城，艾丽亚的愤怒状态所剩的时间也不多了。我随便找了一个地方把幽碎扔下以后，就管自己去找一个比较僻静的地方去躲起来。毕竟，贝琪的秘药的副作用相当大，我会在很长的一段时间内成为一个手无缚鸡之力的人。这样的我是不希望被任何我的敌人找到的。也不知道席林他们盘踞的刚才的那个城是什么鬼地方，我一路跑来都是开阔的平原地带，根本就没有什么容身之处。好不容易找到了一个树木比较多的小树林，我就爬上了一棵最高的树。这个时候系统维护时间也到了，我就被踢下了线。
　　说实话，今天这么一搞，精力消耗十分的大。当我推出游戏，重见现实生活中那美好的阳光的时候，我有种十分疲劳的感觉，肚子也已经在“咕咕”地叫了，好在辛迪早已经为我准备好了丰盛的大餐。一通风卷残云之后，我迅速地回到房间，打开电脑，登上《神界》的官方网站开始查阅起有关这次系统维护的相关信息起来。

　　这次维护的由来是这样的。《神界》这款游戏在中国大陆发行已经取得了巨大的成功，总用户数量已经突破了五千万。游戏发行公司GENZ电子认为游戏本身非常完美，而且经过了这么长一段时间的运行个方面也让人十分满意。所以，决定将这款游戏的发行范围扩大到全亚洲。GENZ电子隶属GENZ集团公司，GENZ集团是世界数一数二的跨国公司，在全世界都有着非同凡响的影响力。靠着这影响力，GENZ公司已经基本上和亚洲所有的国家政府都达成了协议，就《神界》游戏在人口数据方面和各个国家的人口数据库达成同步，因为游戏是ID单一确认登入制的，也就是说一个人，一个拥有身份证的成年人，才能凭借着与自己身份证号码想对应的相关数据完成游戏准入手续。听起来有点复杂，实际操作起来并不复杂，说白了就是一个身份证对应一个游戏帐号。而今天维护的主要目的就是主脑要花一到两个小时完成和各国政府人口数据库的对接。我一直在游戏里还不知道，其实早在好几个小时之前，GENZ电子在各国的销售《神界》游戏相关配套设施的店外就早已经有狂热的《神界》粉丝排起了长龙。《神界》的魅力果然是不同凡响啊。

　　为了配合这次扩大范围发行，《神界》游戏的主脑也对游戏规则做了一些调整，总体来说还是鼓励新加入游戏的玩家的热情，让新玩家能更快更好地融入到游戏中来。首当其冲的就是关于经验值的调整。第一，所有20级以前的玩家杀怪获得的经验都将翻倍，做任务得到的经验则将是原来的三倍。这个主要是为了避免玩家因为进入游戏时间上的先后造成太大的等级差，这会严重挫伤后加入游戏的玩家的积极性。其次，经验保护等级从5级提升到了20级，也就是说在20级以前，死亡将不会造成你任何的经验损失。再次，20级以后，每次死亡的经验损失也下调了，改为每死一次只损失所在等级总经验值的5%，而且不会出现掉级现象。也就是说如果你是20级0%的经验无论你死多少次都不会掉回到19级，甚至更低的级别。这也是鼓励玩家去多做一些风险比较大的挑战。最后，经验值的获得方式将更多样化，无论是杀怪还是做任务都会有经验获得，不光如此那些热中与钻研生活技能的玩家系统也提供了特别的关照，打铁、做衣服、钓鱼，甚至成功地和NPC或者玩家达成某种交易乃至成功地获得某些NPC的好感都也可以获得经验值，而且经验值不会比走正常的打宝杀怪路线的玩家获得的少。我看了以后的感觉是很人性化的设定，既然是虚拟度超级高的游戏，那在各个方面都应该朝现实生活靠拢，要像现实生活一样多姿多彩才好玩。最后的PS很引人注意，那就是体统也对高等级的玩家有所补偿，在一个星期后，系统将对所有到达28级以上的玩家给予一定数额的金币补贴，具体数额保密。看来我又可以小赚一笔。

　　下面的是一条关于排行榜的调整信息，由于有人反应排行榜的存在暴露了过多的个人信息，对个人游戏造成一些不良的影响，比如财富排行榜上有名字的经常遭到盗贼和强盗的光顾，等级排行榜上有名字的经常被陌生人半路拦下要求当场PK，生活技能排行榜前列的老是被N多纠缠着做这做那等等等等，现在排行榜采取更灵活的排名方式，喜欢低调的人可以选择隐藏自己的相关数据，比如工会名字、等级、姓名、性别之类的，甚至干脆不让自己在排行榜上出现。而那些喜欢做秀的则可以选择把自己所有的相关信息显示在里面，系统还提供做广告的机会，比如你是高级铁匠要为自己新打造的武器做宣传以方便吸引更多买家的关注，内容不受任何限制，哪怕是你觉得一个人游戏比较寂寞，想找一个游戏伴侣也行，不过，交纳一定的费用是免不了的。这一条对我来说真是太好了，我绝对会选择不出现在这个排行榜里面，低调才是刺客的信条啊，我也吃够了树大招风的苦了。

　　再下面比较重要的是关于游戏里面的金币和现实生活中的货币问题，为了避免游戏里面的通货膨胀，现在每个玩家每个月只能兑换5千的游戏金币，无论是换进还是换出。这个我倒不是很担心。现实生活中我不缺钱，游戏里面我更不缺钱，没有任何的必要做无聊的兑换工作。不过，那些现实中很有钱的想在短时间获得大量金币的人和那些靠游戏吃饭的职业玩家就要麻烦点了。我觉得未来的日子里面游戏里面的金币交易会很活跃。

　　中间的文字主要集中在等级和技能还有职业上，也顺带提了一下装备。职业在进阶以后将更加多样化，而且同种职业也将根据每个人的习惯以及属性点等个人情况有了许多的分支。就拿战士来说，有以攻击力见长的，也有以防御见长的，而以攻击见长的里面又有以力量见长的（强调每一次攻击的伤害），也有以攻击频率见长（强调攻击次数的累计伤害），也有以攻击命中见长的（强调每一次攻击的效果），而攻击方式也有很多种，徒手的、使剑的、拿刀的、挥斧子的。而技能则开始更注重熟练度，就好比很普通的野球拳，只要熟练度到达了顶端，也许比很多高级的但是还很生疏的技能更有威力，这就是熟能生巧，巧能生精的道理。装备么，依旧扮演着重要的角色，一个浑身高级装备的玩家要打败高自己两到三级的是完全可能的，就好比文弱书生如果有了枪，撂翻一个比他强壮百倍的体育运动员也是很轻松的事情。但是，完全无视等级的事情是不允许发生的，比如一个高级玩家哪怕他是裸体的，也绝对没有可能被低他十级以上的玩家打败。等级豁免和等级威慑将在以后的日子逐步走上正轨。所谓等级豁免和等级威慑就是高等级的玩家对低等级的玩家技能和魔法伤害会按照等级差获得一定比率的加成，而反过来则是一定比率的减免，超过一定等级将可以完全豁免。当然，也有一些装备和技能法术是可以降级这种情况发生的几率的，但是十分稀少。估计以后的热门装备和技能法术书就要以这些为重点了。

　　最后是世界剧情的发生和相关解释。蜘蛛族的重生主力部队已经返回北方魔族大陆，北方魔族大陆靠南边的大部分地图现在完全向玩家开放，高等级的热爱探险的玩家可以去掘第一桶金了。许多相关的任务和剧情可以在白精灵和人类王国的个大城市搜索相关的NPC查询。具体内容就不公布了，有待玩家自己去探索。

　　游戏完全取消人工GM设置，由智能NPC取代。拥有最高权限的NPC一共有十七个，主要负责协调各方势力和控制足以影响整个世界的不平衡力量，统称为“十七神使”。就目前已经公开身份的有“接引天使?奈丽亚”和“邪恶女王?艾丽亚”这两姐妹。NPC有独立的人格，做事情也有自己的方式和方法，进了这个游戏就要学会适应，投这些NPC的所好，也许能让你在做许多事情的时候能事半功倍。这一点我可是深有体会啊。我也许就是这个游戏里面从NPC那里捞得最多好处的一个人了。但是，这样的NPC居然一共有十七个，大大地出乎了我的意料。我对其他的那十五个人的具体情况很是好奇。艾丽亚所说的那个拿奈丽亚做魔宠的念头我一直记在心里，或许我应该拿艾丽亚做魔宠才对。十七分之二我已经很熟悉了，希望以后的日子里面和那十七分之十五也能碰撞出精彩的火花出来。

　　系统最后的话没有营养到了极点，只是草草地说了一句，“其他还有许多职业、技能、法术、社会关系等细微的调整，大家可以进入游戏找相关的NPC查询。”就没了下文。不过，转念一想，探索也是一种乐趣，不是么？维护时间在我钻研相关信息的时候早已经过去了。我急不可耐地登上了游戏。果然，艾丽亚的愤怒效果已经过去，我现在处于无力的虚弱状态。我从树上跳了下来，从背包里挑出了一个灰色的斗篷将自己整个人都罩了起来，这样被人认出来的机会就少了许多。做人要低调啊。

　　我整理了一下物品，发现自己现在好象根本就没有武器可以用，原来的那两只匕首已经在和[七星社]的混战中不见了，当务之急应该是找两把合手的武器先。我翻开地图，却遗憾地发现上面出染没有自己的坐标，真是活见鬼了。我就只有对准了太阳的方向，开始漫无目的地游荡起来。

　　挫败了席林众让我的心情相当地不错，而且我可以确定现在我正处于等级排行榜的第一名位置，无论什么能把席林踩在脚下的事情都能让我乐上半天。我哼着小调在这个草原上走了大概有十几分钟，终于发现前方隐约地出现了一个小城镇朦胧的影子。

　　可给我找到了有人的地方，先去看看这地方有没有武器店。我想着就加快了脚步。

　　“斑鸠啊，我在这里已经等了你好长时间了。”就在我准备走进城的时候，从城门边一个不起眼的阴暗角落里走出来了那所谓的大暗影术士乌拉尔?杜?欧瑞恩。

　　“你？你怎么会在这里？”我对这个老不死的家伙的出现感到有点意外。

　　“你可别小看暗影协会那庞大的情报网啊。”乌拉尔?杜?欧瑞恩略带不满意的语气抱怨了一声，然后靠上前来神秘地对我说，“你的突然失踪让某些人担心了，我是受她所托来找你的。”

　　“担心？我有那么不可靠么？”我嚣张地哼哼了起来，不过，有人关心我我还是心里一暖，随即就问道，“是谁托你来找我的？”

　　“这不？”乌拉尔?杜?欧瑞恩指了一指他刚才走出来的角落，“她就在那里。”

　　我把视线随着他的手指拉了过去……猛地一股强烈地杀气扑面而来，我能感觉到这股杀气被它的主人苦苦地压制着，但是它依然抑制不住地在往外面不停地涌动着。那是一个人，一个女人，但是我看不清楚她的容貌，因为她已经被一团和她站立位置的那块阴影完美融合了的雾气所笼罩。

　　“她是……”那杀气带给我一种透入心脾的凉意，我浑身地毛孔不自觉地一个收缩。

　　乌拉尔?杜?欧瑞恩诡谲地笑了笑：“她就是你的好朋友涅佩拉啊。26级的阴影牧师，这个世界上最擅长杀人的牧师职业。嘿嘿。是不是觉得很新鲜？”
 
 					 第二章 杀人的牧师　[本章字数：4309　最新更新时间：2007-01-12 09:34:35.0]
 ----------------------------------------------------
 　　牧师牧师，什么是牧师？牧师就是以下这些职业??医师、治疗者、医护兵、急救员、药品推销商、急诊室护士和外科医生??挤压打包而成的一个东西，他应该是奉献的治疗者，治病救人的圣徒。对于一个牧师来说，他的成长之路是与其它职业息息相关的。也就是说，没有其它职业的宠爱，相信牧师不一定真的能体会的玩牧师的乐趣。几乎没有任何独立升级的能力，PK属于移动的沙包，还是没几下就倒的那种。杀人的牧师，搞什么飞机？当我听乌拉尔?杜?欧瑞恩说完那句话的时候，脑子一下子还真没转过来。
　　“我可从来没听说过专职是杀人的牧师。要杀人我还不如自己动手呢，好歹我的职业名字里面还带个‘杀’字。你这算什么？人家好好地选了一个牧师做职业，就是想帮人加加血，体验一下把一个死人变成活人的快感。你花了这么长的时间，把别人整成了一个大怪胎，你脑袋没毛病吧。”我现在正在虚弱状态，听到乌拉尔?杜?欧瑞恩雪中送炭地给我带来一个牧师正高兴着，心想接下来这段相对危险的时间，终于可以有一个人可以来提供给我一点保护。谁知道这老家伙却告诉我他已经把涅佩拉训练成了一个四不象的玩意，我刚开始喜悦的心情一下子掉了下去，话在不知不觉中说的比较重了起来。

　　“咳！咳！”乌拉尔?杜?欧瑞恩故意咳嗽了几声打断了我喋喋不休的牢骚，把手掌平摊，向下压了几下，示意叫我不要激动，“我们暗影协会和还有一个叫‘萨拉之手’的组织是《神界》里面最大的两个术士协会。注意，是术士协会。按照本协会的宗旨，理论上是不提供术士以外的相关培养和训练事宜的。我那天是看这个小娃子的阴影资质太出色了才钻了一下协会规章制度的漏洞，特意把我看家的本领暗言术给传授给了她。”

　　“然后，就出了这么一个怪胎？！”我对他那套什么什么协会的规章啊制度的可一点兴趣也没有，我关心的是现在他所说的苦心培养出来的涅佩拉能对我有什么帮助，“你现在把她给我送来，是给我帮忙的，还是来给我添乱的？我现在是虚弱状态你一定已经知道了吧，我需要的是会加血能保命的能救人的牧师，不是现在你说的什么能杀人的牧师。明白了没？”

　　“谁说杀人的牧师就不能加血和救人了啊？”乌拉尔?杜?欧瑞恩一脸怨妇的表情，“涅佩拉身上现在有两大系法术，一个是光明系的延伸法术，真言术，就是传统意义上的牧师系技能，比如恢复啊，圣疗啊，还有坚韧，另外一个则是我传授给她的黑暗系法术的延伸，暗言术，这本来是术士的一系法术，不过我做了细微的调整和改动，可以说是专门为涅佩拉量身定做的。现在的涅佩拉可以说是光明与黑暗这两种相克法术的完美融合体。萨拉一直说光明系法术和黑暗系法术是完全相克的，一个人是无法同时兼休这两系法术，并将它们运用到及至的。而我就是不相信。光明与黑暗应该是相辅相成的。今天，我终于找到了一个合适的人选证明了我的观点是正确的……”

　　怎么说着说着他就开始自我陶醉起来了？真是受不了这种有严重自恋倾向的人。难道，等级高一点的NPC，仗着自己有点智商就喜欢这么无视别人的存在发表长篇大论么？我用手戳了戳他，然后带着点不耐烦的口气对他说：“你能不能直接说重点，我的时间不多。”

　　“呃。”这老家伙非得我这么做，才能有点正经的样子，“好吧，直接说重点。你是艾丽亚大人看上的人，而艾丽亚大人是最精通黑暗系法术的人。我希望你能把涅佩拉带到艾丽亚大人那里，让艾丽亚大人再针对涅佩拉的具体情况好好地培养一下。我相信我的眼睛，涅佩拉的资质绝对超过常人，如果能得到艾丽亚大人的栽培一定能出类拔萃的。”

　　“这个……我和艾丽亚貌似还没关系好到这样的地步吧。”不让这个老家伙花点血本出来，我可不会答应他任何事情的。于是，我急忙矢口否认我和艾丽亚的关系起来。

　　乌拉尔?杜?欧瑞恩咧开嘴笑了笑：“这个你就别推辞了，我们的情报网是一流的。到目前为止，你是所有玩家里面和艾丽亚大人唯一有过非任务关系接触的人了。你知道这意味着什么么？艾丽亚大人可能会培养你成为她的神使代言人。”

　　“神使代言人？！”好新鲜的名词，我可得叫欧瑞恩给我解释一下。

　　“对，神使代言人。”乌拉尔?杜?欧瑞恩点了点头，然后如我所愿地开始分析起来，“相信你现在应该已经知道这个世界上有十七位仅次于主脑的存在--‘十七神使’了。他们的职责就是协调各大势力的平衡以及避免影响世界均衡的力量和个人出现。他们是无法直接干预的，必须通过宏观调整或者协调分配力量来完成。特别是玩家的所有行为他们是没有权利干涉的。所以说他们看起来好象是无所不能的最高存在，但是实际上他们的行动受到很多规章制度和约定的限制。神使们并不是木头人，俗话说穷则变，变则通。神使们就想出了一个寻找自己的代言人，让他们来代替自己行使自己的权力的方法。”

　　“哦？！”我摸起了自己的下巴，神使代言人？貌似油水很多的一份差使啊。不过，好象艾丽亚和奈丽亚都有很长一段时间没有找过我了。这两个身材火暴的美女，我还真有怀念她们了。

　　“没错。事情就是这样的。神使们寻找自己代言人的行动已经被主神（也就是主脑了）默许了。不过……”乌拉尔?杜?欧瑞恩忽然让人毛骨悚然地奸笑了一下，“要知道神使们可不是什么六根清净无欲无求的圣徒，他们都是有超高智能的，他们也有自己的想法和独立的思维。说白点就是他们也都是有私心的人。表面上是找个人，挂个代言人的名字来帮他们打杂，实际上他们都在搜刮优秀的人才暗中培养自己的势力，在这片大陆上捞好处。”

　　“我靠！以权谋私？我最看不惯这样的事情了。”我一听他的话就叫了起来，不过，一叫出口就后悔了。我还不是从艾丽亚那里捞了那么多的好处？我不是在抽自己的耳光么？

　　乌拉尔?杜?欧瑞恩好象也看出了我内心的想法，阴森森地嘿嘿笑了几声，不说话了。

　　一开始他的请求还有点出乎我的意料，不过，听他讲了这么一大通，我似乎明白了一点其中的道理，不过，我还是有疑问：“你干什么对涅佩拉这么关心？她是玩家，你是NPC，就算她真得出类拔萃飞黄腾达了，你又能得到什么好处？难道你也想个代言人。”

　　“代言人不敢。毕竟，我和神使差了不是一个两个的档次，找代言人我还不够资格。”欧瑞恩谦虚了一下，“我的本意是希望我们暗影协会能够涌现出一批杰出的人才，为以后统一术士界，然后为术士这个职业在《神界》里面谋求更大更广的一片天地而努力。”

　　原来如此，想借我和艾丽亚神使搭上关系，然后依托这个强大的靠山统一术士职业，好奸诈的老头，这么无耻的的事情还被他说得这么冠冕堂皇的。不过，有求于我总比无求于我要好。我忽然想到了什么，然后很自然地就问欧瑞恩道：“萨拉和那个什么萨拉之手是什么玩意？”

　　乌拉尔?杜?欧瑞恩的脸色一下子变的很难看起来。我急忙改口道：“不好意思，我是不是问了什么不改问的东西？你就当没听到好了，呵呵。”

　　“没有关系。反正也是迟早的事情，该面对的迟早都要面对的。”乌拉尔?杜?欧瑞恩叹了一口气，“萨拉，全名萨拉?仙?欧瑞恩，是萨拉之手的最好权利拥有者，萨拉之手的会长，是我唯一的孙女。萨拉之手是5年前才新兴起来的一个术士联盟机构，性质和我所在的暗影协会是一样的，而且同样获得了主神的认可。”

　　“哎……我说你和你的孙女怎么不在一个机构工作啊？”看来这一点很有八卦的潜质哦，不知道是不是人妖做的时间长了，现在我对这些本来女人才应该最感兴趣的东西也很热中了。

　　“5年前，萨拉还是暗影协会的高级会员，不过，后来她宣称对暗影协会的宗旨不满意，就自己独立并带领了一批年轻的术士自己创立了‘萨拉之手’。”乌拉尔?杜?欧瑞恩低沉着语调管自己陈述着，“表面上是这样，其实我知道，她一直以为她母亲，也就是我的女儿，艾露恩?凡?欧瑞恩的死是我的缘故。所以，她率领的萨拉之手这几年一直和我们暗影协会对着干，处处打压术士相关业务的价格，再这么被她搞下去，术士这一职业的人只会越来越少。不过，他已经被仇恨蒙蔽了双眼，看不到这些了。”

　　“艾露恩?凡?欧瑞恩不是你害死的？”

　　“当然不是！”乌拉尔?杜?欧瑞恩立刻嚷了起来，“有父亲会杀害自己的女儿么？虎毒不食子啊。艾露恩的死纯粹是一场意外，她在一次恶魔召唤仪式上忘记给自己加上保护罩结果给召唤出来的恶魔守卫给砍死了。”

　　“你和她把情况说明白，那不就结了。”我感觉有点不可思议。

　　“那次召唤仪式参加人员的名单是我定的。”乌拉尔默然地补充道。

　　“看来你们祖孙俩不和啊，呵呵。”我试图缓解一下现场的气氛，于是调笑道，“你们暗影协会这么强大，而且又是老牌组织，人也多，怎么不抽几个人直接把她的场子砸了，让她关门歇业，知难而退不就得了？”

　　“萨拉?仙?欧瑞恩是目前《神界》大陆上最强大的术士！”乌拉尔一字一顿地对我说道，“任何个人想独自一人挑战萨拉?仙?欧瑞恩都是一件愚蠢的事情。”

　　“哎呦！你的孙女好强哦，不过我不知道是应该替你高兴还是替你悲哀。”我哈哈大笑起来，不过当我看见乌拉尔额头上暴出来的青筋，我立刻识趣地收起了笑。我转口说道：“乌拉尔你拜托我的事情我只要能见到艾丽亚我一定会帮你，其实就算你不开口，涅佩拉本来就是我朋友，我也一定会这么做的。不过，有句话我不得不说，难道对付你自己的孙女一定要用武力么？难道坐下来好好地谈谈就不行？”

　　“没有用的。除非暗影协会出现有实力能完全压制住她的人，否则即使她回到暗影协会，暗影协会也只有可能变成第二个萨拉之手。”乌拉尔无奈地摇了摇头，然后略带憔悴地说，“涅佩拉的潜质一流，如果好好培养绝对能朝过我的孙女，这件事情真得要有劳你了。”

　　“恩。”我重重的点了一下头。乌拉尔见状，也是如负重释地松了一口气，轻轻地朝刚才一直都躲在那片房屋的阴影之下的涅佩拉招了招手：“小涅，过来吧。”

　　即使是在阳光之下，包围着涅佩拉的那团黑雾依旧挥之不去地存在着，好象是与身俱来的一样。本色纯白的一套牧师法袍，现在因为有许多细纱一样的小黑点在上面流动，而呈现出一种病态的灰色。

　　“涅佩拉？！”我拉起了她的一只小手，朋友见面，一切话都是多余的，只需要一个微笑。

　　涅佩拉难得地回了一个微笑给我，然后小声地应声道：“斑鸠姐姐，是我。”

　　姐姐？姐姐！我在瞬间整个人仿佛石化了一般。小土豆那天真的笑容和她那天冷漠的抿起来的嘴角重叠起来，我感到自己的心被什么猛地抽了一下……

　　“我……不是你姐姐……”我缓慢地喃喃自语道。
 
 					 第三章 新的帮会成员　[本章字数：5668　最新更新时间：2007-01-12 09:35:01.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我一直以来总以还把人往好处想，所以我也一直相信小土豆在最关键的时候背叛我是有她自己的理由的，何况这只不过是一个游戏而已，别人喜欢怎么玩是别人的事情，我毫无插手的道理，如果那次背叛能得她带来快乐，那就让她去吧，反正说道到底我也没有损失什么。真的没有损失什么。
　　“斑鸠……”我短暂的失态，让涅佩拉有点措手不及，她诺诺地叨念了几声我的名字，一脸忧郁的样子，以为自己说错了什么话。

　　“涅佩拉妹妹，”我一扫刚才阴霾的神情，哈哈一笑，然后重新拉紧了她冰凉的小手，高兴地说，“不错，不错。兄弟姐妹越多越好，这样才热闹么。以后我就叫你小拉妹，如何？”

　　“恩！”涅佩拉害羞地点了点头，看来她的自闭症还是很严重啊，不过已经比最早的时候好很多。愿意开口说话就是一个不错的转机。

　　“你是不是又回忆起了在魔城布尔发生的那些不愉快的事情？”乌拉尔那张奸诈的老脸又贴了上来，他压低了声音道.

　　“你不说话没人会把你当哑巴的。哪里凉快就去哪里吧啊。”想到小土豆的事情我心里就十分毛躁，这个死老头还在这个时候戳我的痛处，不是找死么？

　　“我可是好心没好报啊。哎，本来还想告诉你一些第一手的情报呢……”乌拉尔假装遗憾地耸了耸肩膀，还真朝一边走去了。

　　我就听出他话里有话，这欲说还休的样子摆明了要吊我的胃口，这老家伙还真的是欠扁哦，我急忙招手示意他回来：“回来，回来，要走也先把话说完了再走。你有啥第一手情报来着？”

　　“有么？”

　　“没有么？”

　　“有么？”

　　我真是败给他了，我朝他鞠了一个躬，唱了一个大诺，然后说：“乌拉尔大师，你就大人有大量，看在小女子初出江湖阅历浅薄，行事卤莽……”

　　“够了，够了。我告诉你，我告诉你。你别说这些让我折寿的话了。”乌拉尔急忙打断我，看来NPC也挺怕玩家和他来玩即兴长篇演说的。他把头靠近了我，用一种几乎细不可闻的声音说道，“有情报显示，你的好朋友小土豆的临时倒戈，是有人在背后唆使的。”

　　TNND，我就知道小土豆不会平白无故地做对不起我的事情，我立刻大叫起来：“是哪个家伙胆子这么大，敢教唆小土豆？”

　　“嘘！嘘！搁墙有耳”乌拉尔急忙做了几个禁声的动作，意思是叫我说话小声点，他举头朝周围张望几眼，确定周围没有人注意到我们三个人之后，才重新接上他上面的话说了下去，“指使小土豆的是十七神使中的某一个。”

　　“神使？！”我的脑子嗡地一声，顿时就有点蒙了。我没有想到，唆使小土豆的会是一个NPC，失落感爬上了心头。我原本以为乌拉尔是想告诉我游戏中的某个人，也许在现实生活中抓住了小土豆的什么弱点或者别的什么，以此要挟小土豆做出了违反她本意的事情。而NPC是无法干预玩家现实生活的，也就是说小土豆有很大的可能是被游戏中的神使许诺了某些重大利益，在这重大利益的驱动下，做出了背叛我的事情。从5级就开始培养出来的姐妹感情还是敌不过游戏世界里面虚拟的利益，我还是无法原谅小土豆，虽然我内心深处一直想给小土豆找一个开脱的理由，但是到现在为止我还是无法找到让自己信服的理由，而骗自己这样的事情我是做不出来的。

　　“你知道是哪位神使么？”我语气冷冷地问乌拉尔道。我斑鸠向来是有牙还牙，有眼还眼，管他是神使还是什么别的玩意，要是把我惹毛了，我就要他吃不了兜着走。

　　乌拉尔无奈地摸了摸自己下巴上那点拉碴的胡子：“有些事情点到就可以了，再说就过了。”

　　看来乌拉尔还是有所顾虑，毕竟他也是NPC，还是处于神使的控制力之下的，他能告诉我在背后唆使小土豆的人是神使已经是冒了很大的风险了，我也不好意思再勉强他把神使的名字说出来了，虽然我的心里很想知道那个狗日的家伙究竟是谁。我拍了拍他的肩膀，然后放松了语调说：“你不愿意说就不用说了，反正总有知道的一天。我想知道为什么那个神使要这么做呢？和我接触过的神使也就艾丽亚和奈丽亚吧，别的神使我都没有过接触的，应该没有做什么对不起他们的事情啊。他们为什么要来对付我呢？”

　　“嘿嘿！”乌拉尔干笑了几声，“你这个到处拉屎不擦屁股的家伙，自己干了多少缺德的事情难道都没有个数么？这个我倒是可以告诉你，你在白精灵主城纳罗促使蜘蛛一族复兴的世界剧情事件触动了很多方的利益关系。有人出来搞你，我认为是很正常的事情。”

　　蜘蛛一族复兴事件？哎呦我的妈诶，又和那档子破事情联系起来了，玩福尔摩斯探案么，真是头疼啊。

　　“对了。”乌拉尔好象想起了什么，忽然问我道，“自从蜘蛛一族事件发生过以后，艾丽亚大人联系过你没有？”

　　“没有。怎么了？”我实话回答道。

　　乌拉尔皱了一下眉头，然后欣然一笑：“如果不出我的所料，艾丽亚大人应该就会来找你了。”

　　“为什么？”我有点好奇，乌拉尔不会有未卜先知的本事吧。

　　乌拉尔继续笑道：“整个北方魔族大陆其实都是艾丽亚的势力范围，蜘蛛一族现在已经北上进入魔族大陆了，意图很明显，那就是他们要去投靠艾丽亚大人了。蜘蛛一族繁衍生育的速度极快，而且固有的毒性攻击也是很霸道的攻击方式。幸存的几个地穴领主各怀绝技，这个我相信你比我更清楚，更重要的是，他们一定会促使蜘蛛女神复活。要知道蜘蛛女神可是少数仅次于神使的存在。而这所有的一切都将给艾丽亚大人的实力添上重重的一笔。这等于是你给艾丽亚大人送去了一份大礼啊。如果我没猜错的话艾丽亚大人会马上和你取得联系，给予你一定的奖励的。”

　　“哦，是么？”一听到奖励这两个字我就开始兴奋地搓起手来，也是哈，老子玩命到现在，最好的妹妹也被人拐走了，还差点被席林给**了，也是时候捞点补贴回来的时候了。

　　正当我发白日梦幻想着能捞到什么群秒万人队的超级神器的时候，乌拉尔毫不客气地用胳膊肘捅了我两下，然后说：“时间不早了，我该说的都说了，作为暗影协会的三大长老之一，我已经渎职很久了。没有别的事情，就请容我先告退了。最后，你千万别忘了你给我的承诺。有什么要求尽管开口，暗影协会一定竭诚为你服务。”

　　“能先送我五百金币玩玩么？”我恬不知耻地开口讨钱起来。

　　“你的个人资产足足有二十一万七千四百四六金臂零五十三银币三十九铜币，你还好意思问一个已经快要倒闭的NPC协会要钱？！你好意思么？”一说到钱，好象每个NPC都会激动这么一把，乌拉尔马上开始喋喋不休起来，好象我已经平白无故地拿了他全部家当一样。

　　惹不起，我躲的起。我急忙拉起了涅佩拉的小手，朝小城镇里面跑了进去，一边跑一边挥手和乌拉尔道别：“再见，乌拉尔老爹，不送鸟。”

　　终于摆脱了乌拉尔老爹的聒噪，我和涅佩拉就找了一个酒馆坐了下来，好好地叙一下旧。一段日子不变，涅佩拉无论是外在还是内在看起来都有了很大的变化。

　　“小拉妹妹。这些日子那老头没虐待你吧。”我已经抱起了一扎啤酒放肆地喝了起来。

　　“没有。”涅佩拉则小口地啜着她面前地那一小杯茶。

　　“哎，话说跳蚤怎么没有和你一起来？”那害羞的跳蚤一直都是和涅佩拉捆绑出现的，今天居然没出现真是奇怪了。

　　“他的修炼还要有几天。”

　　呃，我对有自闭症的人以前还真没打过什么交道，一下子不知道说什么好了，现场的气氛稍微有点冷。是有点冷，我怎么感觉身上起了点鸡皮疙瘩？！我还没来得及细想原因，做在我对面的涅佩拉身上那原本一直被压抑住的杀气腾地就冲了出来，铺天盖地的将整个酒馆笼罩了起来。我吃惊地望着对面的涅佩拉，她还是像没事情的人一样小口地啜着茶，发觉我在呆呆地看她之后，她才放下了手中的茶杯，叨念了一句：“没事，继续喝吧。门口来了个两人，估计是找你的。”

　　我急忙把头朝酒馆的门口转去，刚好看见两个人推门走了进来。两个都是男性，打扮也基本相似，都是内穿一套黑色的紧身衣，外面套了一件灰褐色的皮甲，从腰间别的两把匕首看来，八成和我是同行。由于酒馆里面光线比较黑暗，而且他们两个人从门口走进来对我来说刚好是逆光，所以他们张什么样子我没办法看清楚，我只看到前面的那个是亚麻色的短发，而后面那个则把自己长过耳稍的黑色头发整齐地梳了一个三七分。

　　走在前面的那个人环视了一下酒馆，就把目光锁定在了我所在这个位置，也许是涅佩拉冲天的杀气吸引到了他的注意，如果真的是这样，那我就愈加肯定他们也是盗贼或者杀手了，因为这类职业的感官最为敏感，一点点风吹草动都能被他们察觉。

　　走在前面的那个人对他后面的那个同伴打了一个招呼，就让他跟着自己朝我这边走来了。我立刻警觉了起来，现在的我还是虚弱状态，如果是仇家找上门来那可就麻烦大了。这个时候，我感觉到手上一凉，一看，原来是涅佩拉把自己的一只手搭在了我的手上，她安静地看着我说：“如果他们有恶意，我帮你搞定他们。”说完就把手撤了回去继续捧起她的小茶杯若无其事地喝起茶来。

　　士别三日，当刮目相看啊。涅佩拉刚才那表情，那神态，那语调真是酷弊了，有我当年那么一丁点的风采，孺子可教也。

　　当我还在心中大发感慨的时候，那两个人已经来到我的桌子前，走在前面的那个人居然自说自话地挨着我就坐下了，而他后面的那个则隔着一步距离站在他的身后。我还没来得及教训几句这个没礼貌的人，那人就已经把一只手搭在了我的肩膀上，大大咧咧地说道：“美女，好久不见啊。这段时间你可风光了啊。”

　　好熟悉的声音，但是我一下子就是想不起来他到底是谁。我借着桌子上摇曳的蜡烛光仔细地观察了一下他的容貌。那蓬乱的头发，油光可见的脏脸，蜡黄的大门牙，我终于想起来他是谁了。我当下就笑道：“55级的飞贼安达母。真是好久不见了。”

　　原来这个人就是当年指导我完成盗贼职业强化的飞贼安达母啊。真没想到在这里居然能再次遇见他。

　　“呵呵。”飞贼安达母对我能把他认出来感到十分高兴，灿烂地笑了笑，然后伸出一只手指摇了摇，然后用夸张地表情自豪地说道，“斑鸠，可别拿老眼光看人哦。我现在可是57级的飞贼安达母了。”

　　“57拉！那自然是恭喜了，红包我也不要你发了，你看不如这样，这顿饭的钱就你出吧。”

　　“哎嘿嘿。这可没门。”飞贼安达母狡诈地笑道，“话说你上次职业强化那些技能书的钱还没给我呢。”

　　哎呀，我汗哪。和NPC聊钱，我这不是找死么？年纪大了果然是没记性啊。我尴尬地一笑，立刻施展出转移话题大法：“你怎么想到来找我了，有什么事情么？”

　　“的确是不少事情，我们想把技能书钱的事情放一边，一件一件先把重要的事情先办了。”飞贼安达母的表情开始严肃起来，也许真的是有什么重要的事情。

　　“听说你自己开了雇佣兵团是不是？”他边问着边从口袋里摸出了一张陈旧的羊皮纸平摊在了我的面前，“你现在应该蛮缺少人手的吧。我今天就就给你介绍一个人给你。他的详细资料都写在这份入团申请上面了。”

　　入团申请？笑。要宣誓不？还时刻准备着呢。我抬头朝站在飞贼安达母身后的那个人看去。他是一个二十多岁出头的年轻人，和飞贼安达母不一样，他的容貌十分整洁，特别是头发梳得一丝不苟连一个分岔都没有。难道是传说中的那PK后发型不乱的神奇人物？浓眉大眼的，长得还算是英俊，有我当年那么一点点的风采，虽然走到大街上引起美女尖叫的可能性不大，不过拉点没见过世面的小妹妹的媚眼可能性还是蛮大地。第一关，长相关他算是过了。

　　我拿起他的入团申请仔细地看了起来。姓名；雷西尔；等级：25；职业：飞贼；生活技能：挖矿，采草，剥皮。居然全是采集技能，没有生产技能，利用价值稍微下降了一点地说。下面是一大堆技能以及熟练度还有什么其他唧唧歪歪的一大堆数据，看得我头皮都发麻了。总得来说，飞贼是在城市屋顶上飞檐走壁的最强的夜盗，飞贼的杂技技巧和攀爬技能非常有吸引力。其实都无所谓了，就算他是费柴，只要他是安达母介绍来的，我也会让他加入我的雇佣兵团的。我在桌子上拿起了一只鹅毛笔，蘸了点墨水，在羊皮纸上随意地写上了自己的名字，然后朝空中一丢。那团纸化为一团火光的时候，雷西尔的如团仪式就算是基本完成了。以后他只要去随便哪个工会管理机构去订做一个兵团标志佩带上，他就是[光与影]雇佣兵团的正式成员了。

　　安达母笑了笑对我说：“相信我，他可是我一手培养出来的。意识和水品绝对OK，而且在线时间朝长。随叫随到，一定可以做你的好帮手。”

　　“你做事情我放心地。”我也笑着回答他，不过我可没把他的话当回事情，王婆卖瓜么。

　　“雷西尔，还不过来给你的团长问一下安？以后她就是你的老大了，跟她混很有前途的。”安达母呼喝起雷西尔来，这师傅还真是够拽的。

　　“团长好！”雷西尔顺从地按照安达母的意思朝我问候起来，语气中看不出任何的意念波动，好冷静的性格。

　　“不用客气，我这个人很随意的。不用这么拘束，呵呵。”我也随便打了一个哈哈，回了句话。

　　安达母见我和雷切尔打完了招呼，就把身子靠近了我，很小声地说：“我这次来还有一件事情，那就是艾丽亚大人有话要捎给你。我们得找个没人的地方说话。”

　　哎，说曹操，曹操到。乌拉尔前脚刚走，他的话就应验了。我立刻就站了起来，指了指涅佩拉，对雷切尔说道：“我和你师傅有点事情要私下说一下，这位是涅佩拉小姐，是我们[光与影]兵团副团长跳蚤的老婆，也就是副团长夫人了，你们先互相熟悉一下。我和你师傅聊完，我们再来详谈。”

　　“副团长夫人好。”雷切尔立刻又用那冷冰冰的语调对涅佩拉打招呼来。

　　涅佩拉一听到我叫她为副团长夫人立刻白了我一眼，但是当着这么多的人不好发作，出于礼貌，也只好对雷切尔应声道：“你好。”

　　我朝涅佩拉嘲弄地笑了笑，然后就拉着安达母朝一个小包厢走去了。艾丽亚究竟托安达母带什么话来了呢？我好是期待啊，呵呵。
 
 					 第四章 声讯石和传音术　[本章字数：3330　最新更新时间：2007-01-12 09:35:24.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我和安达母走进了这家酒馆里面一个相对独立的小密封小房间，一关上了门以后，安达母立刻像个发情了的猴子一样，上窜下跳地东瞅瞅西摸摸起来。
　　“你这是在干什么？”我用像看一只史前大猩猩在跳钢管舞一样的表情吃惊地看着他，然后问道。

　　“嘿嘿。”安达母不好意思地摸着头，坐到了我对面的那张椅子上，傻笑地说，“不好意思，不好意思，职业习惯。我先得确认一下这里没有什么东西或者什么人能够偷听到我们的谈话。”

　　我无奈地摇了一下头：“那你也用不着这么夸张吧，蹦来蹦去的，身子骨吃得消么？”

　　“多谢斑鸠小姐关心，我这身子骨虽然有点老化了，但是这种初级的运动量还是吃得消的。”安达母把话顿了顿，然后收起了他那嬉皮笑脸的表情正色说道，“废话也不多说了，我们下面还是来谈正事吧。”

　　“恩，恩。你有话尽管说。”一想到游戏中最高权利的代表十七神使其中之一艾丽亚会带给我什么消息，我就有点激动。

　　“其实我要说的话也没什么。艾丽亚大人只是叫我把几样东西交给你，并且告诉你的用法。”安达母一边说一边开始从自己的小背包里摸出了几样东西。

　　“是啥东西？”我看着他那慢吞吞的样子，我心里哪个猴急啊，哪几样东西到底是什么啊？

　　“一共就三样，这是第一个。”安达母先摸出了一块鹅蛋大小的半透明状的乳白色石头，上面分布着红褐色斑点．在卵的钝端斑点较集中。我一把就将它抢了过来，神色贪婪地捧在手掌心里反复地观看起来，会不会是什么珍惜的召唤兽的卵啊，我一边想着一边就问安达母说：“这个是什么东西？有什么用？”

　　“这个叫声讯石，是用来做远程通讯用的。”安达母一句平静的话就打破我的幻想。

　　“靠，破玩意。”我随手就把这石头朝安达母一丢，“不要，不要。要啥远程通讯？密人不就可以了。这东西放着还占储存空间呢。”

　　安达母一见我把石头丢了过来，赶紧手忙脚乱地去接，好不容易抓在了手里以后，长出了一口气：“我地姑奶奶哦，不要再做这种危险系数老大的动作了好不？这玩意普通的就要要两百金币一个，而且这个还是经过了艾丽亚大人点化过的，可是无价之宝啊。”

　　“两百金币？”我嗖地手一伸又把那宝石重新抢到了手里，“这么值钱？难道有什么妙用？”

　　安达母擦了擦头上渗出来的细汗，然后说：“斑鸠小姐，你估计还不知道，系统已经把密人系统给取消了。”

　　“把密人系统给取消了？太夸张了吧，那我们以后怎么联系相隔十万八千里以外的人？难道还要写封信提前几天约好时间和地点？什么时候取消的，怎么我一点都不知道，连个通知也没有？”没有了密人系统的网络游戏叫人怎么玩哦。

　　“不要着急啊。斑鸠小姐，你听我慢慢解释么。米人系统是这次系统维护的时候给取消的，主神大人的意思是密人系统的存在不符合现实生活规则，为了最大限度的配合《神界》游戏极度虚拟仿真的原则，才给取消了。”安达母耐心地开始解释起来，“不过，你也不用着急。密人系统虽然取消了，但是不代表你不能联系和你距离比较远的玩家和NPC了。”

　　NND，主脑居然玩阴的，那系统维护公告我可看了好几遍了，从来就没看到过有这么一条改动，难道是那句“具体内容就不公布了，有待玩家自己去探索”里面隐含的？那也太无耻了。不过，这些都已经不重要了，重要的是要听听安达母说说到底有什么方法可以代替密人系统。

　　安达母指了指我手中的那个石头继续说道：“取代密人系统的那就是传音术。一种引导型法术，5秒施法时间，施放出来以后该法术就处于被引导状态，在该状态下你可以和任何距离外的人保持通讯，不过任何的伤害以及大幅度身体移动都将导致该法术失效。而那声讯石就是传音术所必须的法术媒介。”

　　这传音术和密人系统根本就没有分别么，只不过多了些附加条件，这样以前那种一边打架一边密人来帮忙的事情就做不来了。不过，本质是没有什么区别的。我举起了那鹅蛋大小的宝石看了看，然后问安达母：“这石头和传音术怎么用？”

　　“声讯石可以问各大城市里面的宝石商人购买，普通的声讯石只能传送声音，五十金币一个，高级的声讯石还能传送影象，两百金币一个。传音术可以问出售声讯石的宝石商人学习，学习费用五金币。”安达母模仿起了系统公告的声音。

　　搞什么飞机，原来什么系统改动就是那**裸的主脑刮钱运动啊。从每个玩家的口袋里硬掏出来五十到两百金币不等，这主脑还真够狠的。好象是映衬我的这一想法，安达母还补充了一句：“普通的声讯石可以分别和二十个人通话，而高级的则可以和一百个人。”看来还不光是五十到两百了，朋友多的人还得花更多的钱买更多的声讯石。

　　我抛了一下手中的声讯石，叹了一口气：“只能和一百个人啊，太少了。”

　　“传音术属于改良的风系魔法，所有的人学了就可以用，不过风系的可以享受法术加成的效果，普通的石头可以多出十个人，而高级的可以多出三十个。”安达母继续补充道。

　　妈的，明明知道我没学过风系魔法，而且以后也不可能再去学了，安达母他是想故意气我么？我没好气地哼了一声，然后对他说：“哎，少废话了，快教我怎么用这玩意。”

　　安达母一笑，把手掌朝我一摊：“学习费五金币。”

　　是个NPC就是贪财啊。不过，五个金币对我来说是毛毛雨而已，我摸出了五个金币“啪”地一声就甩在了他的手掌心里，可是他却没有把钱收起来，手掌还是继续品摊在那里朝着我笑。

　　难道是钱数目不对？我仔细地点了一下，然后奇怪道：“没错啊，是五个金币啊。”

　　“还有上次职业书的钱，二十个金币。”

　　和钱有关的事情上面，NPC的记性还真是好。“给你！”我又甩了二十个金币上去，毛毛雨而已么，我本人是无所谓的，反正是高力的钱。嘿嘿。

　　“恩！”安达母仔细地把钱点了一遍确认没错以后，才把钱收进了口袋，然后开始教我声讯石和传音术的使用方法起来，“如果你要和一个人进行远程通讯，首先双方都要有声讯石，声讯石的型号可以不一样。双方要先把各自的声讯石放在一起五分钟，让它们调和一下，交换一下两块石头里面的能量。然后，双方要和对方通讯的时候就可以拿出声讯石，对着它念咒语‘风精灵，把我的消息传递给某某某吧。’这个过程需要五秒，也就是施法时间了。五秒一过，如果法术成功了，对方的声讯石就会有强烈的震动，对方只需要拿出声讯石念一句‘欢迎可爱的风精灵’，就表示愿意和你对话，你们就可以隔着千山万水进行通话了。要注意的是主通话的一方，在通话时一直处于法术引导状态，任何的身体大幅度移动或者受到物理以及法术的伤害都会导致传音术失效。不过，接话的一方倒不受这些条件的约束。”

　　“通话要按分钟算钱么？”

　　“不用，通话是属于法术作用的结果，和金钱没有关系。”

　　“哦。”我应了一声，这不就是《神界》版手机么？还好通话的时候不收钱，还没中国移动和中国联通黑。

　　这可是新鲜的玩意，艾丽亚给我这东西就是叫我去和她通话吧。想着，我就对那石头念起了咒语：“风精灵，把我的消息传递给艾丽亚吧。”

　　安达母的脸色瞬间就变了，急忙说道：“别！我话还没说完呢。”

　　不知道是不是经过艾丽亚点化过的原因，我这个声讯石居然没等五秒，而是我一念完咒语，它就瞬间放出了五彩的光芒，亮了起来。一道倒圆锥型的光柱从那宝石里面一直射到了天花板上。在那光柱里面，逐渐呈现出了影象，就好象在放三维立体电影一样。那是一片白茫茫的雾气，很浓，伸手几乎看不见五指。正当我瞅着这片雾里面能跑出什么怪物的时候，仿佛平地起了一阵风，卷走了正中央一块地上面的那团雾，一个曼妙的身姿忽然闪现了出来。我顿时感到浑身的血腾地一下子全部冲进了大脑，意识一片空白，安达母则迅速地用双手捂着自己的鼻子，把头转到了身后。

　　就在同时，艾丽亚那庸懒而又透着几丝威严的声音，已经从天边传了过来：“斑鸠，你怎么早不通话晚不通话，偏偏在我洗澡的时候使用传音术？”

　　老大，你那里不方便，你选择可以不接啊，你这裸体跑出来，不是吓人么？我靠，居然连身子都没擦，罪过啊……
 
 					 第五章 艾丽亚的欺瞒　[本章字数：3976　最新更新时间：2007-01-30 14:32:17.0]
 ----------------------------------------------------
 　　那光柱里面赤身裸体的艾丽亚正款步朝我走来，虽然说以前和她相遇的时候，她身上也只穿了的那几片破金属和裸体几乎没有分别。但是今天真的看到了她的裸体，我还是有了以往完全不同的感觉。两颗饱满的圆球，随着她手臂的动作轻轻晃动着，优美的曲线，非常自然地连着平坦细嫩的小腹。那微微颤动的双峰，是那么的浑圆。在一对白?的肉峰上，坠着两颗粉红的葡萄，我完全被那美妙的**吸引住了，简直看呆了，我好像看到了天堂，只觉手心发热，心想要是把手探入那双峰之间会是什么样的感觉。同时我也发现了，她身上的那些装饰品一件不少地还戴在身上，看来那些的确是封印她力量的魔器，连洗澡的时候都除不下来。
　　“小坏蛋，没看见过美女裸体？真逊！”艾丽亚轻声“哧”了一句，一阵强烈的气流从她的脚下生成，盘旋着将她整个人卷在了里面，她长长的头发都被吹得朝天四处飞扬。无数的头发丝粗细的黑色细线从她的身体里面像疯长的藤蔓一样繁衍出来，围绕着艾丽亚的身体互相纠缠缠绕起来，最后温顺地贴在了她洁白细腻的皮肤上，“砰”地一声，一团黑光闪过，化做了一件质地考究样式华丽的拖地长袍。随后，艾丽亚就朝左边走了一小段路，来到了一个好象是书房一样的小房间里，找了一张镶金的高脚长椅坐了下来，高高地架起了一个二郎腿，然后从旁边的桌子上拿过来一把银色的指甲刀，悠闲地搓起她的手指甲起来。

　　充满野性的高贵女人啊，我舔了舔有点干燥的嘴唇，感觉到一个蕴涵着无穷**的小宇宙正在小腹部生成，并且越来越大，越来越热。

　　“安达母，你怎么也在这里？我刚才的样子你一定也看到了吧。”艾丽亚一边搓着指甲以便漫不经心地说道。

　　躲在角落里面的安达母一听到艾丽亚的声音身体就是微微一颤，马上把头转了过来，一脸虚假笑容地回答说：“没有，没有，年纪大了，眼神不太好，我什么都没看见。”我一看见他鼻子下方那没擦干净的鼻血的痕迹就忍不住笑出来，见过睁眼说瞎话的，但是还没有见过这种，明知道别人自己在说瞎话，还要继续说瞎话，并且依旧面不改色的人。

　　艾丽亚瞥了一眼安达母，很明显她也看到我刚才看到的画面，脸上也浮现出了一丝笑意，不过她的语气没有任何的变化：“我要你交给斑鸠的东西都给了没？”

　　“呃，才给了一样。还有两样我现在就给她。”当着艾丽亚的面，安达母又塞给我两样东西，一个是一条已经燃烧过的半截大拇指粗细的黑色蜡烛，还有一个则是粉红色的小包，不知道什么质地的，摸上去滑滑的，有点像某种动物的皮，也有点像丝绸，掂在手里稍微有点分量。一拿到手里，我就有了冲动想去打开它。不过，也不知道是谁扎的这口袋，我用尽了全身的力气也打不开它。

　　“不用费力去打开它了，上了封印了，不念正确的咒语，谁都打不开它的。”艾丽亚用一种城里是鄙视乡巴老的语气劝我说，随后头也不抬地对安达母说道，“安达母，你的事情办完了，可以出去了。到外面去站岗好了。”

　　“是……”安达母唱了一个大诺，好比中国古代的太监对皇太后那样，倒退着准备出房门了。

　　“哎，等等。”艾丽亚好象想起了什么，在安达母准备开门的时候又叫住了他，艾丽亚抬起头笑了笑，对他说，“你放心，你为我办事情，我自然会罩着你。今天你偷看我洗澡的事情我不会苏米拉说的。现在你出去好了。”

　　不知道苏米拉是谁，安达母一听到这个名字脸就红了一下，然后飞快地窜了出去。“啪”地一声把门关了起来。

　　我若有所思地望着安达母关上的门，问艾丽亚说：“苏米拉是谁啊？”

　　“操烛师苏米拉?布兰切特斯，安达母的妻子。”艾丽亚平静地回答我，而我一听这话刚灌下去的一口茶，就毫无保留地全喷了出来：“我靠，这个邋遢鬼也会有老婆啊。”

　　“我也奇怪呢，我漂亮的侍女长到底是看中了这个老不正经的家伙什么地方好了，居然委身于他。”艾丽亚这时候已经剃好了手指甲，她对着自己的手吹了几口气，将残留在上面的碎屑除去，然后反复地将自己的双手翻过来覆过去看了几次，最后露出了很满意的表情。看完了她自己的手指甲，她才把目光拉到了我的身上，一看我她就皱起了眉头：“快把嘴巴上的茶叶擦掉吧，我们暗夜妖姬虽然是最出色的杀手，好杀固然是一面，但是优雅也是我们的本性之一，千万不要忘记了。”

　　见你的大头鬼去吧，我在心里对这个熟透了的女人竖了一下中指以后，直接开门见山地问她道：“这两个玩意什么弄啊，还有你找我到底有什么事情？”

　　“不用着急。时间有得是，我们慢慢说。”艾丽亚慢条斯理地说着，顺手指了指刚才安达母给我的那半截蜡烛，“先把这蜡烛点起来。这个是苏米拉亲手制作的凝固蜡烛，可以暂时凝固周围的时空，这样我们的谈话内容就绝对不会被除我们两个之外的第三个人知道。”

　　哈，蜡烛还能有这种作用，真新鲜。我看了几眼那黑色的蜡烛之后，才掏出一根火柴把它点上了。和普通的蜡烛不一样，这蜡烛点燃以后冒出来的光是绿色的，带有很浓的黑烟，不明白底细的人一定以为这个是劣质产品，不过奇怪的是这烟却一点也不呛人，我甚至把鼻子凑到烟上面去闻都没有任何的味道，而且烟开始的时候很浓，一旦上升飘到了快到屋顶的时候就忽然变得透明了，好象凭空消失了一样。

　　大约过了两三分钟，艾丽亚又重新开口说话了：“恩，时间差不多了，周围的空间应该都已经被凝固了。我们可以开始了。估计你也已经从某些途径知道我这次找你的目的了。没错，你白精灵首都纳罗成功是蜘蛛一族复苏，的确使我实际掌握的北方魔族大陆实力增加了很多，特别是那个贝琪，正是我现在十分需要的制药高手。说实话，这一切都是出乎我的意料的，你的那个‘阴影之路’系列任务好象是少数几个主神亲自制作的唯一性系列任务中的一个，具体会如何发展完全不在我的控制范围内……哎，我说你不必用这样的眼神看着我吧。”

　　艾丽亚说话的时候我开始朝她翻白眼了，她说得都是些废话，说和不说其实对我都没什么影响。

　　“你个死人妖，说你是小坏蛋，你还真是，”看着我这副死样，艾丽亚叹了口气摇了摇头，用手指了指那个粉红色的小包说，“给你的奖励都在那个小包里面，解封印的咒语是‘奈丽亚是大笨蛋’，连说三次就可以了。”

　　我“扑哧”一声就笑了出来，这个咒语还真是有创意啊，讨厌自己的妹妹也不用这么直白吧。我用愉快的语调连念了三声咒语之后，那袋子果然自己解开来了，我匆匆地浏览了一下储存在里面的物品清单，还真不少啊，足足有二十多件。

　　“这个包是我在60级以前一直用的储存袋，现在叫艾丽亚的旅行背包，容量是你身上的乾坤袋的两倍，这里面存放的是我从30级一直用50级的一套装备，现在已经被我的名字命名了，叫艾丽亚的欺瞒……”这个时候我刚好从包里摸出了一个。。。镶了一颗黑钻石的银制束发环，周围伸展出四枚骨质的尖角。钻石内部闪烁着奇异的光芒。艾丽亚看着那束发环说：“这个叫艾丽亚的针刺发带，杀一个深渊女妖的时候意外获得的，S级物品，佩带以后可以获得共鸣光环，所有离你一百米内的NPC或者玩家每隔是分钟就会接受一次自动的意志鉴定，所有没有通过的人都将受到该光环的影响，很容易被你所说的话鼓动。法术抗性增加二十五。此外每天还能使用一次‘黑焰之手’，你可以让你的一只手立刻覆满黑色的火焰。使用这些黑焰将视为碰触法术，被打中的目标立刻死亡。注意，火焰只持续十秒钟。不过，以上效果都受等级豁免和增效规则的约束。”

　　太强了，这不是秒杀敌人的神器么？我立刻褪下了头套，抓起后脑的长发，扎了一个日本小太郎似的高马尾，用这个束发的东西套上，然后随意地把前额的刘海用手拨了一个三七分的发式。我现在的样子一定很帅，可惜现在没有镜子。

　　艾丽亚瞅了我一眼，赞许地点了一下头：“不错，有我当年的一点风采。”

　　哼，这不是我最喜欢说的话么？我心里嘀咕着，又摸出了一对修长的白铁刃，大概有两尺多长，本身很不起眼的样子，看不出来有什么特别的地方。

　　“噩梦双子之刃。”艾丽亚解释道，“由三十九位色瑞尔教派成员的自我牺牲而造出，让持有者有能力凌驾神性存在的命运。对所有光明属性事物充满敌意，色瑞尔成员相信凡人可藉由蛮横力量来推翻神使，将强大的秘法经由强烈的自我牺牲化为实体。很可笑的一群人，不过当我和他们的首领札斯曼兄弟搏斗的时候还是费了不少的力气。这对兄弟不仅生命共享而且还能互相治疗，最后我是用能量爆震把他们圈在了一起用冲动加剑刃风暴把他们杀了的。它可以无视对方防御值，有一定几率使对方无法释放任何法术四秒，并且抽取对方一百到三百的的魔法值和血转化到自己身上。”

　　悍到毙的一对武器啊，我把它拿到了手里挥动了几下，感觉它份量很轻，很顺手。

　　“这些都是S级别的装备，物品使用等级是50级，你现在才29，使用起来效果也会打不少的折扣。你不用担心这些装备会被偷窃或者遗失，因为我已经帮你都滴过血认过主了。”艾丽亚说话的时候，摇了摇不知道从什么地方变出来的一个小的透明的水晶瓶，里面有半瓶的殷红色液体在晃荡。难道是我的血？我靠，什么时候被她抽了这么多血去也不知道。

　　我把噩梦双子之刃收进了艾丽亚的旅行背包，再把背包别在了腰上。这些东西反正已经是我的囊中之物了，以后有得是时间研究。比起这些高级装备的功效，我有更迫切想知道的事情。我双手十指交叉放在自己的大腿上，深吸了一口气，然后问艾丽亚道：“艾丽亚，我想问几个问题，希望你能如实告诉我答案。”

　　一听我这话，艾丽亚双眼暴出一团精光，表情变得十分兴奋，她的嘴咧了开来，露出两排好似玉米的小牙齿，朝我笑了起来：“你是不是想问，究竟是哪位神使教唆小土豆背叛的你？”

　　我就是一愣，难道艾丽亚是肚子里面的蛔虫，怎么我想问什么她都知道了？
 
 					 第六章 仙人指路　[本章字数：3583　最新更新时间：2007-01-30 14:32:40.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“发什么傻啊你？”艾丽亚看着我目瞪口呆的样子噗嗤就是一笑，“其实，我知道是那个神使教唆的小土豆，但是我现在还不想告诉你具体是谁。就算告诉了你也是白搭，现在的你去找神使简直就是飞蛾扑火。人家也许只要放一个屁就能让你死上几十次。”
　　也是，游戏规则的最高维护者怎么能是我这种29级的小混混能够挑战的。现在就算是知道了对方的名字也不能把他怎么样，只能看着他逍遥自在，还是艾丽亚说得对，不知道最好，就当是自欺欺人好了。不过，总觉得很憋气，吃了个哑巴亏。

　　看着我一脸牙痒痒有气没处撒的模样，艾丽亚开始安慰起我来：“你也不用担心，有我的帮忙，总有一天，你会轻松搞定他的。”

　　“搞定神使？”我对艾丽亚的话表示极大的怀疑，球员能打过裁判？

　　“网络游戏么，不就是比等级比装备么？等到哪天你的等级和装备都超过我了，搞定我也不是没有可能啊。不过，这个比较困难。从99到100级中间的那个试炼太难了，你能和我平级就不错了。其实，中间的路也不长，也就是99减29，70级的差距而已。”

　　70级，而已，瞧人家地位高的人讲话就是不一样，饱汗不知饿汉饥啊，这70级那是十天半个月就能搞定的事情？不过，艾丽亚这么说还是给了我很大信心，而且刺激了我升级的欲望。网络游戏么，不就是比等级比装备么？等到哪天我傲视群雄了，不光要弄得那个背地里搞的神使鸡飞狗跳的，还要顺便把……嘿嘿……弄个后宫把艾丽亚和奈丽亚这对诱人的姐妹给收进去。

　　“又在想什么下流的事情了吧。”艾丽亚叫了一声，把我从不切实际的幻想中拉了回来，“瞧你，口水都要流到地板上去了。”

　　啊，有么？太有失我这个淑女的美好形象了，我急忙伸手去擦，却发现根本就没有那什么快流到地板上的口水。我急忙抬头，发现艾丽亚正捂着嘴一个人偷偷地笑，原来她根本就是在戏弄我。我就有点哭笑不得了。

　　“好了，好了。不说这些了，我们还是说正事。”艾丽亚看到我望着她的那有点哀怨的眼神，也不忍心再过度地刺激我了，“我知道你自己成立的一个雇佣兵团。这个很合我的心意，本来我想在适当的时候想叫你成立一个，然后拥有一份属于自己的势力。相信你也知道神使们在这片大陆上到处扶植自己的势力，乌拉尔这个大嘴巴的家伙总以为自己拥有一个比较大的情报网就四处炫耀，总有一天会吃到苦头的。不过，他说得没错，我的确是想把你培养成我的代言人来着。神使由于自身地位特殊，有很多事情自己是不方便出手解决的，得依靠代言人的帮助。用你们的一个词来形容最合适不过，叫‘借什么来着’的……”

　　“叫借刀杀人。”我看着在抠自己脑门想词的艾丽亚，就好心地帮她把这个成语给说了出来。

　　“对！借刀杀人，这词不怎么文雅，但是的确是很贴切。”艾丽梨继续说道，“你是目前为止唯一一个和我同是暗夜妖姬的人，人也很机灵，蛮有潜力的。而且你到现在的表象以及取得的成就也很让我满意。这愈加肯定了我最初的想法，我已经正式确认你为我的代言人，凡是我能给予你，我会毫无保留地支持你。不过，有一点你必须明白，这一切只有你知我知。当你和别的神使下的势力发生冲突的时候，我是不会介入的。你公开说你的背后有我撑腰，我也会决口否认有这一挡子事情的存在。”

　　开头听她说得话，我还挺高兴的，虚荣心得到了很大的满足，可是，越听下去，我感觉越不对劲。怎么着听着我就好象一个准备深入敌后执行超级危险任务的特工。

　　“《神界》现在开放的地区更加广阔了，人也更加得多了，以后各势力斗争会更激烈。以你现在的兵团规模，给人家塞牙缝都不够，又怎么替我做事情。你目前的任务就是要迅速地壮大你兵团的实力。我倒想听听，你对你自己的兵团发展有没有什么规划。”

　　“规划？”我压根就没想过，当初成立兵团纯粹是为了好玩，我就直接对艾丽亚说，“我从来没想到过什么壮大兵团。我对那种人多得和蚂蚁那样的兵团一点兴趣也没有。如果你真要我说什么规划，我只好老实地告诉你，我没有什么规划，一点也没有。现在被你这么一说，我到是有了想把[光与影]弄成个小而精的工会的想法。”

　　“小而精？”艾丽亚好象很感兴趣的样子，“怎么个小而精法？”

　　“商店也分超级市场和专卖店。同样兵团也应该有这两种类型。”我把我的想法初步地阐述了起来，“我的管理能力不是很强，人多了势必要花很多的时间在管理人员上，我可不想让这种无聊的事情浪费我宝贵的游戏时间。我想还不如，人少一点，但是每个人都是精英中的精英。这样即使人少作战能力依然很强，而且机动性也好，其他要干什么机密的事情，泄密的机会也少，也方便管理，最适合我这种懒人。”

　　“也是。你能管好自己已经很不错了，再要你去管别人的确有点强人所难。”艾丽亚若有所思地说，“真能照你这样说的能弄个人书稍微少点，但是实力依旧不俗的兵团出来也行。”

　　“说得容易，兵团建设可是一门学问！”

　　“这可是你的事情。”艾丽亚一副事不关己高高在上的样子，“你自己搞定，反正到时候要是你不能让我满意，我就去另外找代言人。不知道有多少人嫣红这个位置呢。再说了，我这次给了你这么多我当年赖以成名的装备，你要是不给我弄出点人模狗样来，我可是会不高兴的。神使生气了，后果可是很严重的。”

　　威胁我？我可是不怕的，不过，我可不想和她硬碰硬，听她的口气，这次送我的东西看来有不少是真家伙了，这个一个移动宝库我可不想丢了，于是就对她唱了一个大诺：“神使在上，小女子照做就是了。”

　　“算你识相，呵呵。”艾丽亚小女人般地笑了起来，“对了，我看了你最近的PK录象，发现有太多不满意的地方。你虽然没给我磕过头烧过香，但是你这身本事还是我传授给你的。看你打得这么难看，真是丢死人了。我发现你特别喜欢用‘飞龙在天’，其实这招破绽大得不得了，特别是在你学会‘飞龙在天’的后续技以前。‘飞龙在天’不像电系法术瞬间移动，必须以某个活动目标为依托才能发动，那就是说你打出这招以后，你一定会出现在你攻击的目标前面，接下来你必定出脚踢他。主要你的对手都太差了，要是我的话，看见你在远处消失了，绝对知道你用了‘飞龙在天’，我会直接在我周围放一个‘心灵爆震’，接下来也就不用我说了。况且你踢出一脚以后，收脚会有一个僵直时间，别人只要不死，反应快点的，发几个威力大的或者能让你状态变化的技能和法术也够你喝一壶的。”

　　我听了艾丽亚的话，头上是冷汗直冒啊，原来我一直都是在刀尖上跳舞啊。难得我还一直自我感觉这么良好。

　　“你要知道我们是盗贼转职过来的刺客，瞬间的爆发力在是最重要的，其次是速度的优势，像你这样老是硬碰硬地和对方死磕，那是战士应该干的事情，知道不。”艾丽亚开始悉心教导我起来，“你应该知道米恩平原吧。现在应该叫冰冻苔原了，你去那里的苍白堡，找里面的苍白猎手去指导一下你的剑术去。如何在最短的时间被制造最大的伤害，他还是比较有心得的。他的水平用来知道现阶段的你应该是最合适不过的。”

　　“哪里可都是一些高级的怪物啊。我记得是35-45级的玩家才能到那里去啊，我现在才29，你这不是叫我去送死么？”我叫了起来，

　　“担心什么啊，那包里有一个项链叫’苍白护符‘，能保证你不受任何伤害地在哪里穿行，你就放心的去吧。”艾丽亚想了一下，然后对我说，“基本就这么多事情了，以后我想到什么反正会通过声讯石来联系你的。你以后要记得，在打开声讯石之前一定要点燃那蜡烛，知道不？没什么事情我们就先说到这里了。”

　　艾丽亚伸了一个懒腰：“刚洗了一个澡，应该美美地睡上一觉。”

　　让我来陪你一起睡吧……可惜，我现在只是个女人。哎。我习惯性地用大拇指擦了一下食指，碰到了什么东西，让我忽然想起一件事情来。我叫住了艾丽亚举起了右手：“美女，你知道这个戒指有没有什么办法修好么？”

　　正准备转身离去的艾丽亚有把身体转了过来，懒懒地看了一眼：“白虎之戒和毒蜘蛛之眼？对戒指我可不在行，不过从出处我可以大致给你个参考。毒蜘蛛之眼是蜘蛛族的东西，去找蜘蛛族的人好了。白虎之戒我以前好象听奈丽亚说过是一个祖师级的矮人珠宝匠造的，你去矮人的地盘打听一下吧。”

　　我还想进一步打听，艾丽亚已经不耐烦地打起了哈欠，冲我摆了摆手：“好了，好了，我累了，有什么事情以后再说了。”光柱里艾丽亚的影象逐渐暗了下去，桌子上的声讯石也慢慢地失去了光芒。

　　靠，神使的架子还真大。我一边在心里骂着，一边把蜡烛弄灭了，然后把那声讯石一起收进了背包了。我刚收紧背包，就听到了尖锐的系统音提示有人打我的手机。我忙不迭地接通以后，还没等我喘口气，高力那杀猪般的声音就冲进了我的耳朵：“郭逸，你TMD这么长时间不接我电话，搞什么呢？”
 
 					 第七章 突然的杀人事件　[本章字数：3922　最新更新时间：2007-01-30 14:32:56.0]
 ----------------------------------------------------
 一听到这劈头盖脸就浇下来的骂人的话，我还以为是我的老板唐X又来问我催稿子了，不过高力的声音太富有特色了，他在热闹的庙会里面说话我都能分辨出来。
　　“有话不会好好说啊！”我也吼了起来，对付高力，你可千万别对他客气，这种人就喜欢把客气当福气，你的喉咙要是比他小，他会把你叫出脑震荡出来的。果然，在我高分贝的反击之下，高力的声音立刻平和了下来，他在那头笑了笑：“嘿嘿，我说你在游戏里面的声音还真不错，听上去蛮性感的。”

　　晕，不知道这个人脑子是什么做的，尽瞎想。我没好气地问他道：“有屁快放，这么急找我有什么事情？”

　　“其实也没什么事情。想找你来聊聊天而已，一个人看着这个店子比较烦躁。”高力这个人还不是一般的无聊，他接着说，“本来还有密人系统的，谁知道一维护以后就说被改了，虽然我已经买了声讯石，但是找不到原来好友列表里面的老朋友来同化声讯石啊。这石头现在就是废物一个。所以，我想了想还是牺牲点钱，直接打你手机和你聊聊得了。”

　　“游戏里有啥好聊的？你真的要聊，买一箱五粮液再叫上点好菜，在家里等着我就行了。我直接到你们家去陪你聊几个通宵都行。”高力你还会在乎这点钱？我打心眼里不相信。

　　“五粮液的事情，再说，再说，呵呵。”高力一听到一箱五粮液就马上开始转移话题了，“哦，对了，郭逸，我有一件事情得事先和你打个招呼。我妹妹高莉过一段时间可能也要来玩《神界》了。”

　　“她怎么也会来玩？不会是你教唆的吧。”高莉不是对电脑之类的不是很感兴趣的么，怎么也会想到来玩网络游戏了，可见《神界》游戏的魅力还真是大。

　　“哪有啊？我现在陪我在欧洲出差碰上的那个中国女留学生耍还来不及呢，哪有时间去陪自家妹子。她也是听她的那些什么闺密把《神界》吹到了天上才对这游戏有了兴趣的。”高力急忙申辩起来，然后又阴险地笑道，“兄弟，你看我这里分身乏术，以后是不是能帮我个忙。等高莉放假了来玩《神界》的时候，你能不能带一带她？”

　　“带？怎么带？我现在样子怎么去带她，难道告诉她她的郭逸哥哥正在《神界》里面快乐的当一个排行第一的快乐人妖？你不会都告诉了高莉了吧。”玩网络游戏做人妖最忌讳的就是这人妖的身份，知道的人越少越好，我还不是那种依靠人妖的身份去骗钱篇装备的那种人，不过，目前为止也就高力还有那我在GENZ做老大的傻X弟弟知道。我可是都警告过他们除了他们自己不能向任何人透露我在《神界》游戏里面的真实身份的。如果高力真得告诉了她妹妹，高莉又嘴巴不牢转告给了她的朋友，把我的身份弄成众人皆知的秘密，那我就只有放弃《神界》这游戏了。

　　“没有，没有。这点你绝对放心，我高力这点信用还是有的。”高力急忙否认，不过他那奸诈的笑又在我耳边响了起来，“你看我这么够兄弟，你要是连这么个小忙都不帮我那是不是太不够意思了。”

　　果然是无商不奸啊，高力这个商人果然够奸，连兄弟感情也能来来做交易的砝码，简直就是人渣中的人渣啊。不过，我一下子倒也找不出词来反驳他，早知道当初连他都应该瞒住，一失足成千古恨啊。我无奈地说：“反正高莉现在还没放假呢，等她放假了真地开始了游戏再说吧，怎么样？大家都是兄弟么，有事情好商量。”

　　“嘿嘿，那就算你答应了哦。”高力奸笑起来，“反正你开始的任务就是带她熟悉游戏，打怪升级干别的什么你随意，让她别来给我捣乱就可以了。至于我怎么不透露你的身份就介绍你给他，你就放心好了，仙人自有妙计。”

　　我怎么就没看到我说的哪句话里有已经答应了的意思啊？不过，这事情肯定是脱不了关系的了。哎，就当我交友不慎吧。高力你拉我下水，自己想拍拍屁股走人，我可不会让你这么舒心的。我也嘿嘿地奸笑了起来，比他还阴险：“高力，带你妹妹可以，不过我出力，你总得出点钱吧。那个，活动经费你总得给点吧。”

　　“活动经费？！”高力的声音有点紧张，明显能感觉到他提高了警惕，“上回不是已经被你勒索了20万么？你还好意思问我要？”

　　“那点钱我早花完了，你因为我冲到排行榜第一是很容易的啊。”我撒了个小谎，然后又朝高力狮子大开口起来，“二十万对你高大财主来说还不是小意思。这次我要得也不多来个七、八十万的就可以了。”

　　“二十万是小意思……还要七、八十万？”高力好象被活生生地割了块肉似地声音都有点颤抖了，“你以为我是自己开印钞票的工厂的啊，妈的，那都是老子一毛一毛赚来的辛苦钱。你这个败家子，给你钱还不如拿去打水飘。”

　　“给不给？一句话。”他装得很可怜的样子，但是我对此免疫，他的钱怎么来的我最清楚了，所以我坚持我的立场。

　　“你Y这个吸血鬼，最多再给你十万，你要这么多钱有毛用。明天就给你，以后我妹妹交给你搞定了。”高力遇到我可是老鼠遇见猫啊，什么计量都是耍不出来的。

　　“好好。”又一笔钱到手了，好高兴。关于高莉的话题就不用再继续下去了，我转口问他说：“你现在在哪里？我俩什么时候碰个头吧，起码把声讯石同化下，以后好方便联系。”

　　“哎，真是想到一起去了。我也正想找你把通讯方法定下来。我现在在矮人的主城卡丹莫混，我的女人选了个矮子牧师玩，要不你找个法师开个门到我这边来转转吧。”

　　无巧不成书啊，要修复白虎戒指不是正要去找一个矮人工匠大师么？高力正好给我打了前阵，不利用下真是可惜了。我马上就说道：“可以啊，你把你的具体地址说下，我现在就过来。”

　　“卡丹莫城锻造区铁锤巷28号战争号角武器专卖店。”高力把地址报了一下，“那就这样了，其他事情等你过来，我们在聊吧啊。”

　　“行。那就这样了。回头见。”

　　“恩。”高力掐掉了电话。我收拾好了东西，走出了小房间，来到了涅佩拉和雷西尔坐的桌子。我发现气氛好沉闷，这两个闷罐子就坐在那里好象一句话都没讲过。那个能泡到艾丽亚侍女长的邋遢老头则已经没了踪影。

　　我笑呵呵地找了一个座位坐了下来，开口问雷西尔道：“哎，小雷你师傅么？”

　　“他说在这里的任务已经办完了，其他还有很多艾丽亚大人交代的事情要办，就自己先走了。”雷西尔面无表情地回答道。

　　“哦。”我表示了解地点了一下头，“让他先走好了。对了，雷西尔你先出去帮忙找一个能开去矮人主城的法师来吧，价钱随便。我要去卡丹莫见一个老朋友，你们也跟我一起去吧，马上动身。”

　　“知道了，团长大人。”雷西尔恭顺地应诺了一声，就出去了。

　　我把头转向了涅佩拉，随意地问她说：“我不在的时候，你们聊了点什么？”

　　“我们一句话也没说。”

　　……果然，不出我所料啊。我皱了一下眉头劝她说：“人家是刚加入我们的，你好歹热情点啊。以后估计还要相处一段日子呢，老是关系这么冷淡，不好吧。”

　　“冷淡就冷淡贝。”涅佩拉无所谓地说道。

　　“算我没说。”我哼了一声，自闭症还真是不好相处。我们俩这样一言不发地喝着眼前的饮料。还好雷西尔效率很高，没多少时间就通知我们已经找到了愿意开门去卡丹莫的法师，代价是五个金币。于是，我就带着涅佩拉到了和雷西尔约好的城中心广场。雷西尔已经带了一个穿着浅蓝色法袍的男性年轻法师早早地恭候在那里了。

　　“嘿，辛苦了。”我拉着涅佩拉的小手打了声招呼，就迎了上去。距离越来越近，我逐渐看清了那法师的容貌。人类男性法师，等级也有二十五了，不知道有没有做过职业进阶任务。人长得还比较清秀，浓眉大眼的还是双眼皮，可惜身高矮了点，还没我高，应该是没有一米八了，算是个二等残废吧。

　　走到了雷西尔和那法师面前刚准备问一下那法师的名字什么的，突然涅佩拉一把甩开了我的手，大喝一声：“去死吧，你这个人渣。”还没等我反应过来发生了什么事情，涅佩拉双手上就红光一闪，她的名字立刻变成了蓝色，貌似是主动进入了PK状态。那法师紧接着就惨叫一声，头顶上冒出一个红色的半透明大骷髅，张开大嘴巴就朝他的脑袋一口咬了下去，那法师三分之一的血瞬间就没了。涅佩拉右手捏起了剑诀，朝那法师一指，一条拇指粗细的蓝色光线射了出去，打中了那法师的心脏部位，我感觉到似乎有什么东西通过那条细细的蓝线从那法师的身体里跑到了涅佩拉身上。再仔细看那法师的血和蓝正在缓慢地减少下去。

　　“涅佩拉，你疯拉。他是我们叫来开传送门的法师。”我很诧异为什么平日里一向安静沉稳的涅佩拉突然会出手要杀人。

　　那法师一脸很痛苦的样子，想要说话和施放法术，但是却动作很缓慢，好象在电影里面的满动作回放。涅佩拉右手回抽，把那蓝线收进了自己的手掌心，然后左手向上一拖，一条黑色的巨大铁链，从那法师的脚下盘旋而出，瞬间将他捆了一个结实。法师站立不稳一个狗吃屎就栽倒在了地上。涅佩拉变出了自己的法杖大叫一声：“神圣之灵，暗影之力！”一道Z字型的光柱从把空中劈了下来，直接砸在了那法师的身上，将他最后仅存的那一点血给夺走了。几秒钟前还准备给我们开门赚点小钱的法师就变成了一具尸体。

　　旁边路过的不知道是NPC还是玩家撞见了这一幕，当下就凄惨地哀号了起来：“杀人拉！光天化日之下，有人杀人拉。”

　　我把头扭向了涅佩拉，心想难道说自闭症患者还有随时变杀人狂的潜质？“你干什么杀掉人家啊？”我朝着涅佩拉就大叫了起来。涅佩拉红着一双眼睛，杀气腾腾地看着我，嘴巴蠕动了一下好象要说什么。不过我可没时间听她废话了，地面轻微地颤抖起来。根据我以往的经验，那大批的对城内肆意PK对方玩家进行惩罚的治安大队就要来了。我拉起了涅佩拉和雷西尔的手，慌不则路地开始逃跑了。

　　 
 
 					 第八章 疯狂的矿工　[本章字数：3295　最新更新时间：2007-01-30 14:33:13.0]
 ----------------------------------------------------
 　　说实话，我现在连我自己在哪里都不知道，对这里的路根本就不清楚，慌乱中连个方向都找不准，还好雷西尔在我还没到这里以前多转了几圈，对这里的路况大致有一个了解，在他的带下，我们三个人在治安大队围追堵截之下冲出一条血路（夸张了点，其实一滴血都没掉），找了一座桥的桥洞里躲了起来。
　　大概过了有个十多分钟，我自认为是安全了，这才长舒一口气，安稳地坐到了潮湿的泥土地上。我说好象这一次贝琪的秘药作用的时间也忒长了一点，到现在我都还是虚弱状态。要是原来，跑这点路连我的牙缝都不够塞，现在可好，我差点都喘不过气来了。

　　现在我定下神来终于可以好好地拷问一下涅佩拉了：“我说，小涅，你怎么突然就开杀戒了啊？那人是我们叫来给我们开门去矮人主城的，你这不是给我添乱么？”

　　涅佩拉无所谓地哼了一声：“那人是以前侮辱过我的那群人中的一个，以前我是没那力量，现在我有这个实力了，仇人在面前怎么能不杀？”

　　“那人是上次事件中的一个？”我挠了挠头，奇怪自己怎么一点印象也没有，“你不会记错了吧。”

　　“不会。”涅佩拉斩钉截铁地说道，“我那天在所有的人身上都放了‘心灵标记’，绝对不会出错。”

　　“心灵标记？”貌似又是个我没听说过的技能。

　　“那是个牧师技能。”面无表情地雷西尔替涅佩拉说，“心灵标记是一个类似与侦测魔法的技能，有效距离五十万公里，只要被施放法术的人不死，该法术永远有效。该法术无法被侦测到，而且无法驱散。虽然没有任何的攻击力，但是已经被许多玩家公认为是《神界》里面最恶毒的几个法术之一。”

　　我考，牧师还有这个技能，搞的和什么苗族巫蛊一样，好怕怕。

　　我叹了一口气：“现在再说这些也没什么用了，人都已经杀了。现在最关键的是满城都是追捕我们的治安大队，而且我估计所有的城门也都封锁了。我现在想要尽快的到矮人主城去和我朋友海力汇合。你们可有什么好办法不？”

　　“那你就管自己去吧。我在这里等黄名时间过去了再去追你好了。”涅佩拉大义凛然地说。

　　“不行。”我没有犹豫地否决了她的建议，“要走一定要三个人一起走。我现在是虚弱状态需要有牧师保护我。任何分开走的建议都不要再给我说。”

　　一下子，我们三个人都沉默了。游戏不比现实生活，可以伪装一下或者装在酒坛子什么容器的里面混出城去。游戏里面无论你怎么打扮头上都顶着一个黄色的名字，除非NPC都是瞎子，否则断然没有混出去的机会。难道大家陪涅佩拉等黄名自动消失？那起码要三个小时，就这么干等着，也太傻了。

　　就在我愁眉不展的时候，雷西尔出染开口说话了：“我有一个方法，但是不知道可不可行。”

　　我连忙接话道：“有方法就说出来听听，别婆婆妈妈的，不像个男人。”

　　雷西尔忽然手上多了一个黑忽忽的三角铁锹，然后低声说道：“我们可以从城墙底下挖条地道，然后从地道偷渡出去。”

　　“好啊。”我怎么没想到呢，不过，我刚高兴地跳起来，马上又犯愁了，“挖条地道要不少时间吧，说不定等你地道挖好，涅佩拉的黄名早就自动消除了。”

　　“嘿嘿。”一直冷着脸的雷西尔忽然微笑了一下，“你也许不知道，我的生活技能中有一个是矿工，挖地道对我来说就是小儿科。我的最高记录是十五分钟挖了条长五百米高宽各一点五米的地道。”

　　“不可能吧，用地精掘地机也不可能有这种速度的。”涅佩拉一脸不相信的神情，“况且你还是盗贼，挖矿最在行的应该是以力量见长的战士类职业啊。”

　　“小看我。”雷西尔冷笑了一声，“我今天就让你见识一下。我对这我手中的这把‘安达母超级掘地铲’发誓，如果我二十分钟内挖不通，我以后就再也不当矿工了。”

　　“安达母超级掘地铲？”没想到安达母也是个矿工，而且也有以他自己名字命名的装备，本这名师出高徒的真理，我对雷西尔开始另眼相向了。

　　“挖矿遇宝率提高50%，掘地速度加100%，敏捷加20点，体质加20点，体力加50点。这可不是吃素的家伙。”雷西尔举了举手中那把锈迹斑斑的铁铲，好象在对涅佩拉示威一样。

　　属性好牛的东西，可惜貌似只能在挖矿的时候使用，否则用来PK还不是打一片，死一群啊。哦，我忘记了，盗贼没办法拿双手武器，否则这东西就真的成BUG物品了。

　　“矿工的尊严，今天就由我来维护了。你们就在这里等我的好消息吧。我去去就回。”雷西尔疯狂地挥舞着手中的破铁铲，一头冲出了我们藏身的地方。吓了我一跳，我还以为雷西尔就是一直这样冷冰冰的人呢。其实，每个人都有狂热的一面，只不过我们一直没有发现而已。

　　雷西尔走后，我刚准备和涅佩拉聊聊天，可是，我还没开口，雷西尔居然满脸带笑的回来了。我很诧异，这就挖完了，太快了吧，就算拿原子弹去炸个洞也不止这点时间啊。还没等我开口问，雷西尔自己就很激动地开口了：“难以置信，难以置信，我第一铲下去就挖出了一个黄翡翠。今天绝对撞邪了。”

　　“不就一翡翠么？有什么大惊小怪的，快点去把地道给挖通才是正经事情。”涅佩拉讽刺他道。

　　“什么叫‘不就一翡翠’，你知道这个黄翡翠市场价格是多少么？五百金币！而且还经常有价无市。”雷西尔高声叫道

　　“五百金币？”我一听到这个价钱比较高的的东西兴趣就来了，我一把抢过这个叫什么黄翡翠的像没洗干净的水晶一样的东西，就观察起来，“这东西为什么这么贵？”

　　“这个东西用途很多的，锻造、工程、法师高级法术施法材料，等等。需求量很大，但是出产量很少的，所以价格一直走高。”雷西尔嘴巴上在介绍情况，眼光却一直锁定在我手上拿着的那块黄翡翠上，一秒也不离开。

　　“哦，原来如此。”我弄明白了情况，然后随手把那黄翡翠往自己的包里一丢，然后拍了拍雷西尔的肩膀，“继续努力挖，快点把通道挖通，我们好出去。”

　　“你怎么就把那翡翠给放自己包里了啊。”雷西尔可一点也没要走的意思。

　　“啊？！黄翡翠啊，我们工会在启动阶段需要大量资金啊。这个就当你这个月的会费好了。你继续安心去挖地道吧。”我笑呵呵地说道。

　　“那是我的劳动果实啊。斑鸠团长，你也许不知道在矿工里面有一句话，那是‘抢我矿，要你命’。要是不是看在你是我长官的份上，我就扑过来了。你怎么能一句交会费就拿去了呢？”雷西尔有点恼怒地说。

　　“其实，我抢你的东西就是要你扑上来呢。”裤衩和跳蚤长久不在我身边，我还很长时间没有挑逗过男生了呢，现在是复习功课的时候了。

　　“呃，斑鸠团长，我不是一个随便的人，虽然我的所有器官以及性理特征都很正常。”雷西尔一本正经地对我说。

　　“哈哈哈。”我一下就笑翻在了地上，“你别误会了，小雷。我刚才都是和你开玩笑呢。那黄翡翠我是不会贪你的，我帮你保管而已，你身上带太多东西，负重会超标，不利于挖掘工作的。”

　　“真的？”

　　“真的！”我指了指涅佩拉，“小涅做证，我发誓我如果贪你这块黄翡翠，我明天就被游戏代理封号。”看着还将信将疑的雷西尔，我走了过去，反过他的身子，然后推了出去，说道：“你就快点把通道挖通，我们还早点出去。挖通了以后，我自然会把黄翡翠还给你的。”

　　雷西尔没办法，皱着眉头又重新走了出去去挖他的通道了。而我则和涅佩拉有一茬，没一茬地唠嗑，其实基本也就我一个人在那里演独角戏，涅佩拉也就偶尔“恩”，“啊”地什么地发几个象声词。大概过了十分钟左右，雷西尔满头大汗地回来了。一看见他进来，我就立刻起身问他说：“挖通了？好快的速度啊。”

　　雷西尔摇了摇头否认道：“没有，城墙很厚，估计还得二十分钟才能挖通。”

　　“那你怎么回来了？”涅佩拉撇了撇嘴，好象有点不满。

　　雷西尔也没理涅佩拉这个不礼貌的动作，而是擦了擦额头上的汗，回答我说：“我是回来问你借几个包裹的，我好象挖到黄翡翠矿脉了，我所有的包袱都已经被黄翡翠塞满了，而外面还有很多。”

　　“啊？！”我一听这消息，就感觉自己的下巴好象掉到地上了。
 
 					 第九章 意外的重逢　[本章字数：2495　最新更新时间：2007-03-09 11:10:01.0]
 ----------------------------------------------------
 　　黄昏已至，天色逐渐地变暗了，城镇里面的建筑在快落山的夕阳的照射下拖出了许多或长或短的影子。这种有阳光的地方很亮，没阳光的地方很暗的环境非常适合我们掩护一个黄名的同志行动。没花费什么太大的工夫也没有被任何的NPC发觉，我们就来到了雷西尔挖地道的地方。
　　……

　　“你居然敢明目张胆地挖地道？！你疯了么？”我有点抓狂地指着一块上面写有“道路施工，路人请绕行”的警告牌张嘴就朝雷西尔一口喷了过去。他居然随便找了几个树桩，拉了几条麻绳，挂了一块牌子，就这么在城墙下面挖了一个大坑，还占了一大片人行道。他到现在还没被什么城管队抓起来一直工作到现在简直就是一个奇迹。

　　“我已经是高级矿工了，有《神界》矿工协会颁发的资格证书。”雷西尔从口袋里摸出了一大堆类似于证件的东西，滔滔不绝地对我解释起来，“你看这是白精灵族土地管理局发给我的土地挖掘许可证，有了这个我就可以在除了白精灵主城皇家区以及月亮神庙外所有的土地上任意挖掘的权利；这个是灰铁矮人土地管理局的，主要适用于灰铁矮人领地下的阿兹卡班矿脉和西西拉提矿脉，那里盛产白银、铜、锡，还有大量的火系法师最需要的施法材料--硫磺……”

　　他居然开始对我介绍起矿工学的知识起来了，真是一个头两个大，我急忙在他意兴大发之前遏止住了他的不良势头，高举双手做了一个停止的动作：“停！停！停！关于你的这套理论等我们逃出去以后，找个安全的地方听你说上三天三夜也没关系。现在还是先带我们进你挖的地道看看情况先。”

　　不知道是他对我这个团长真的是比较服从，还是我头上带的这个“艾丽亚的针刺发带”上面所有的共鸣光环的影响，我发现雷西尔还真是对我言听计从。我话音一落，他就很识趣地闭上了自己的嘴，安静地带我和涅佩拉爬进了他挖的地道。

　　不得不承认雷西尔是个挖掘老手，这么短的时间内挖出了一条一人高两人肩膀宽长度有300米左右的地道，而且还在地道两边的墙壁上距离适中地挂上了几个煤油灯，让整个地道保持了良好的照明。如果不是亲眼所见，我是绝对不会相信这一切是他一个人干的，放到现实生活中，请一个管道维修大队干上一个星期也不可能有这样的进度。所以说，游戏就是游戏，一切不可能的事情都有可能发生。

　　“还真不赖啊你。”我扫视这伟大的工程舔了舔嘴唇赞叹道。

　　“这算不了什么。我和我师傅曾经只用了一个星期就挖了一条从博拉盗到西部黑海岸的海底隧道。”雷西尔不以为然道，“不过，后来不巧因为海底大地震，那条隧道现在已经不在了。”

　　不知道是他在吹牛还是说真事，感觉夸张了一点。正说着，我们已经走到了地道的尽头，也就是雷西尔说的那黄翡翠矿脉的所在地。那可不是一般意义上的什么矿脉，都是些需要通过对石头进行提炼才能得到矿石的地方，这里上下左右全部都是很纯粹的黄翡翠，也就是说你在这里随便朝哪里敲下一块石头来，那五六百金币就到手了。我看到的已经不是什么黄翡翠矿脉了，而是一座见不到山顶的巨型金山。

　　我兴奋地大叫起来：“我宣布，这个黄翡翠矿脉是我们‘光与影’雇佣兵团名下的私有财产了！！”

　　……我期待的热烈的掌声呢？全场鸦雀无声，我只发现雷西尔和涅佩拉都在用看一个刚从神经病医院里逃到大都市热闹街头并且正在发病的病人的眼光看着我。

　　涅佩拉走了过来，伸出一只手摸摸了自己的额头，然后又摸了摸我的额头，一脸不解的样子。

　　雷西尔则关切地询问道：“老大，你是不是玩的时间太长了，需要下线休息一会？”

　　“我没发烧！”我恼怒地说，“这是我们先发现的，当然应该是属于我们的了。”

　　“请不要随便的用‘我们’两个字，”雷西尔不紧不慢地说，“是‘我’发现的，谢谢。”

　　“见者有份，谢谢！”涅佩拉冷冷地说了一句。

　　“对！”我的声音高了起来，“见者有份。再说了，我是团长，你是团员是吧。身在一个团队，要时刻为团队着想，要有集体荣誉感和大局观。集体利益永远高于个人利益。在本兵团迫切需要启动资金的时刻，你好意思把这个公共财产据为己有么？”

　　“我……”雷西尔豁免失败，共鸣光环再度发挥作用，他立刻露出了哑巴吃黄连有苦说不出的表情，“就算你说的正确，但是这么多的黄翡翠矿石，哪怕把我们所有的包裹清空了全部用来装，估计也只能装很小一部分，那剩下的怎么办？”

　　“呃……”这话说到了点子上了，我们现在的首要问题是如何将这块“固定”资产转化为“流动”资金。郁闷啊，果然是人穷烦恼，人富了更烦恼也。

　　“嘘……”就在我和雷西尔愁眉不展的时候，涅佩拉忽然面色警觉地伸出了一跟手指放在嘴上，做了一个叫我们禁声的动作，然后提醒我们说，“听，好象有什么声音。”

　　奇怪的声音？我和雷西尔立刻停止了争论，都竖起了耳朵，仔细地聆听起来。好象是有声音，很有规律地，仿佛是什么金属制品在敲击石头或者别的什么坚硬的固体发出的声音。

　　“应该是在地道的那一头。”涅佩拉把耳朵贴近了地道末端的那面墙壁上，尝试着确认一下。

　　雷西尔则皱起了眉头：“这声音好熟悉，以前一定在哪里听到过，而且还不止一次。”

　　是么？我仔细地听着这声音，脑子快速旋转起来，逐渐地一个清晰的概念产生了：“我靠，这不就是矿工在挖矿的声音么？”

　　“对啊！”雷西尔和涅佩拉一听就同时惊呼了起来。

　　还没等我们回过神来，“轰隆”一声，地道末端的那堵墙就好象坍塌的建筑物一样朝我们倒了下来。我们急忙闪避，堪堪地躲开了这一突如其来的事故。尘土飞扬，狭小的地道里面充满了呛人的黄翡翠粉。咳嗽了老半天，吹散了肺部杀手，我们赫然看见地道已经被打通了，而那面已经破败不堪的墙壁后面有一个人正在用同样诧异的眼神看着我们。

　　五短的身材，夸张的八字胡上沾满了黄翡翠粉，侏儒的身份不言自明，而当我和那侏儒的目光对上的时候，我和那侏儒都不约而同地大叫了起来：“这不可能！”

　　你绝对猜不到那侏儒是谁。就连我自己也没想到我和会飞的裤衩的重逢，居然会如此地富有戏剧性。
 
 					 第十章 可笑的真相　[本章字数：4348　最新更新时间：2007-03-09 11:10:43.0]
 ----------------------------------------------------
 　　人生何处不相逢。意外相见的我和裤衩，只是稍微一愣神，然后就立刻欢呼着冲上前去拥抱在了一起。曾经共患难的好兄弟啊，拥抱了还没到一秒钟，我就一个熟练的背包把他整个人给甩了出去。裤衩划了一条优美的弧线，重重地撞到了地道一边的墙壁上，闷哼了一声掉在了地上，荡起一地尘埃，痛苦地呻吟了起来。
　　我舒展了一下貌似已经走出虚弱状态的身体，张口就骂了起来：“裤衩，你真是狗改不了吃屎。刚才你的那双臭手在我屁股上乱摸什么？”

　　“什么叫乱摸？”比蟑螂还坚强的裤衩爬了起来，一脸愤怒的抖动着他的胡子回骂道，“我人就这么高，手搂过去刚好是你的屁股，你身上那点东西我已经熟悉得不能再熟悉了，还需要再通过你说的这种下三烂……”

　　裤衩话还没说完，我的鞋底就已经结实地印在了他的面门之上。话说侏儒这个高度，白精灵要用脚踹他们的脸一点也不费劲，随便一抬就可以了。不像人类或者兽人这种人高马大的种族，撑到极限状态也只能踹到肚子。

　　涅佩拉面无表情，和我相处了一段日子，应该对这种暴力场面已经习以为常了，而雷西尔则不忍地皱起了眉头，还带着一些害怕的神情，仿佛被踹的人是他一样。

　　“我警告你，斑鸠。你再随便乱踹我的脸，我就和你绝交。”裤衩捂着脸愤怒地咆哮了起来，就像一头发情的母牛……哦，这个比喻夸张了一点。

　　“什么叫乱踹？”我学起了他的语调，调侃起他来，“我人就这么高，脚抬起来刚好是你的脸，你身上哪里最厚我已经熟悉得不能再熟悉了……”

　　“停！”裤衩竖起了一根手指虚指了一下，然后笑了笑，“我不和你拌嘴了，我说不过你。我们这么长时间没见面，没比较见面就打嘴仗吧，大家都是兄弟，我让你踹两脚无所谓，你让我摸两下，应该也无所谓。我们都是做大事情的，何必拘泥于小节呢？”他说着，看见我嘴巴蠕动着有要打断他话的意思，急忙转移话题把目光朝向了涅佩拉和雷西尔，并且热情地打起了招呼：“这两位一定是斑鸠的朋友吧，虽然我们在这里见面纯粹是偶然，但是也是缘分啊。斑鸠你也真是的，把他们晾在一边，也不介绍一下。”

　　我一把拉过涅佩拉，顺便捏了两下她的嫩脸皮，然后对裤衩说：“你不会连涅佩拉都不认识了吧。”

　　“什么？你是小拉？”裤衩眯起了眼睛，仔细地打量起涅佩拉来，“最近是不是做多了日光浴啊？貌似黑了不少……”

　　“咚”地一声闷响，涅佩拉的法杖已经狠狠地敲在了裤衩的正头顶上。涅佩拉完全不理会抱着头在地上痛苦地打着滚的裤衩，直接一个转身轻声地骂了一句“白痴”就管自己躲到后面一个角落里去了。

　　我无奈地摇了摇头，自作孽不可活啊，裤衩这张臭嘴可没给他自己少找过麻烦。我又指了指雷西尔：“这位是我的兵团的新成员，雷西尔，是一个盗贼，也和你一样是一个矿工。”

　　“幸会，幸会。呵呵，同行同行，背后一枪。”裤衩强做欢笑，跑过去和雷西尔热情地握手。不过，他的目光马上被雷西尔手上的那把挖矿工具给吸引了，他目不转睛地盯着那安达母超级掘地铲问道：“我说兄弟，你手上的这个家伙是什么？上面有艾尔矿工联合会的质量验证通过标志一定是个好货吧。”

　　雷西尔带着自豪地语气把安达母超级掘地铲隆重地对裤衩介绍了一遍，裤衩听得两眼直放精光，伸出一只手上前开始抚摩起那安达母超级掘地铲，一边还口中念念有词道：“好家伙，好家伙，矿工的神器啊。我怎么就弄不到捏？”

　　“这个是要有机遇的，要不是我遇见了号称‘矿神’安达母，并拜他为师，我一辈子也弄部到这东西。”雷西尔看着裤衩垂涎三尺的样子，心里也开始有点得意起来。

　　“安达母？”裤衩迟疑了一下，然后把头转向了我，“不就是上回给你职业进化的那个穷鬼么？他的身上我可摸了不止一遍啊，怎么没把这好东西给摸出来。”

　　“摸你个大头鬼啊。”我顺手就给了他一个头锤，直接把他打的倒在地上直哼哼，“人家可是职业盗贼出身的，能这么容易把看家宝贝让你摸去么？你这个大白痴。对了，我还想问问你，你怎么会在这个时间这个地点在这里出现。”

　　“这不是没事情做了，最近。于是就只有挖挖矿，弄点材料做点工程用的小玩意。”裤衩知道自己不是我的对手，挨了拳头也只能忍气吞声。

　　“怎么可能没有活动？你现在可是[破坏神]军团的骨干成员了啊。现在[破坏神]军团和[七星社]正在大张旗鼓地对着干，事情应该多得要死才对啊。哪还会有闲工夫让你到处乱逛，挖矿什么的？”我觉得十分地奇怪。两军对垒，每一个人都是一份力量，像裤衩这么高级的侏儒技工应该忙得焦头烂额才对，汉森居然能任由他自己自由活动，真是有点傻了。

　　“[破坏神]军团？”裤衩一听我的话就苦笑了一下，“再过几天《神界》的第二大兵团[破坏神]军团存在不存在都是个问题了，还说什么和[七星社]对抗。”

　　“什么？”这就是一个青天霹雳啊，我愣了一下急忙就问裤衩道，“你什么意思？难道说[破坏神]军团要解散？”

　　“解散到没说，”裤衩叹了一口气，“不过，现在和解散也差不多了。汉森和汉娜兄妹已经有三天没上线了，现在团里的事务基本都是阿泽在打理，不过个人精力有限，根本就处理不过来。现在所有的军团团队活动已经停止，个人都在忙自己的事情，已经有不少的人转会去了别的雇佣兵团，更多人则在忙着准备转会。”

　　“我靠，怎么会这样？”我真弄不明白汉森是怎么搞的，工会一下子居然就成了这个模样，还连续三天没上线管理一下。

　　“你这段时间没去论坛或者各大城市的公告区去看下新闻？”裤衩竟然对我的反应感到奇怪，“[七星社]联合四十二家D级别小工会已经把其他三个C级别的工会都快弄的崩溃了。除了[破坏神]，[信仰]和[战神殿]的情况也好不到哪里去。”

　　“[七星社]和那些D级工会有这么厉害？”这三个C级工会可不是皮包公司，怎么说倒台就倒台了。

　　“可不是么？工会是由玩家组成的，玩家也是人啊。你要是打怪老是被人偷袭致死，被守尸体，守复活点，每天被杀到郁闷地下线，你会不崩溃？人家为什么来加你的工会，不就是想多捞点好处么？现在好处没捞到，还被弄得没办法正常游戏，你说人家愿意么？”

　　“他们杀你，你可以杀回来啊。C级工会还会没人？他们守你，你就反守后来。这么简单的道理都不明白？”我想不通了，那些小工会还能把大工会的人搞成这样？

　　“对方都是游击战，到处骚扰，你人多他们就闪。而大规模的团P则由[七星社]出头。你知道[七星社]霸占BOSS资源现在的优势已经体现出来了，装备好，高端法师，战士和牧师多，伤害没他们高，治疗加血没他们快，一败涂地。”裤衩难得地露出了忧郁的眼神，“总之一句话，人心散了，队伍不好带了。大家都在各扫门前雪了。”

　　压抑，空前地压抑，我就感觉胸口压了一块大石头。席林难道真得是《神界》里的神么？三大C级工会联合起来对抗他，他只挥了挥手，一切都灰飞烟灭了。要扳倒他成了比扳到任何超级BOSS都困难的任务了。

　　“那你现在怎么办？就专心当个快乐的矿工了？”我问裤衩道。

　　“那还能怎么办？”裤衩耸了耸肩膀，“我只不过是一个小角色而已，能在《神界》里有一小块生存的空间就可以了。那种拉面大旗闹革命一统天下的宏图伟业本来就不是我这样的人能干的。再说……”裤衩的面色一下子黯淡了下去，“小土豆都去了[七星社]，我本来就是跟了小土豆才去的[破坏神]，她都走了我呆在那里还有什么意思？”

　　“小土豆……”多么让人心痛的一个名字，我感觉身体哪里抽动了一下，然后也沉默了。良久，我才艰难地开口问裤衩道：“小土豆，她已经把一切都和你挑明了？”

　　“恩，”裤衩默默地点了一下头，然后又朝我笑了笑，“你不用说什么安慰我的话。她这么优秀的女孩子，应该有一个更好的未来，那是我这个穷学生给不了的，我知道自己有多少分量，是我配不上她。就算今天她不走，迟早有一天她也会走的，从我第一次和她约会以后，我就已经知道会有这么一天的。”

　　裤衩看着我逐渐开始变形的脸，好象有点害怕，后退了一小步说：“斑鸠，拜托你不要用这么恐怖的表情看着我好不好？我没有什么话说错了吧。”

　　“没有！”我朝他暴喝了起来，“我只是觉得你他妈的不像个男人，而且我告诉你。要是我是你，我会把她压在床上，让她永远也吐不出这些字来！”

　　裤衩双眼直愣愣地看了我好久，然后声音颤抖地喃喃自语着：“我终于明白了……我终于明白了……”

　　“明白什么了？”我困惑地看着他，不知道他是什么意思。

　　“斑鸠啊！”裤衩突然跪倒在了我的面前，眼泪刷地就流了出来，他双手搂上来紧紧地抱住了我的小腿，号啕大叫了起来，“为什么你这么漂亮的女生居然是个同性恋啊。美女都去搞LES了，我们这些可怜的单身汉还有未来么？苍天啊，大地啊……”

　　……“你Y在说什么乱七八糟的？”真是有嘴说不清。我是喜欢女的，但是前提是我是个男的啊，虽然在游戏里面我是个女的……

　　“小土豆，她也是个LES啊，苍天啊，大地啊，只有你才能明白我的心啊。”裤衩泪流满面，可惜了我这新换上去的裤子，就被他糟蹋了。

　　“你说什么？小土豆是LES？那她怎么当初还当你女朋友来着？”怎么什么希奇古怪的破事都能让我遇见，幸运值太高的缘故？

　　“斑鸠，难道你一直都被蒙在鼓里么？小土豆真正喜欢的人是你啊。她自己也很被这种感情迷惑，所以她后来才答应做我的女朋友，希望能用正常的男女之爱来顶替她对你的那份奇怪的感情。结果她失败了，她发觉无论什么东西都无法让她停止那无时不刻对你的思念。所以，我们分手了。难道她没来找你么？”裤衩又随手拉起了我的裤腿擦了一下他的鼻子。

　　原来是纯情小女生被爱情所烦恼，也难怪本人英俊潇洒风流倜傥，风靡万千少女，小土豆未经风尘情窦初开也再所难免。哎？我现在是女人哈，也不是女人，是人妖。这事情有点复杂，我是希望小土豆喜欢我，不过不是那作为女人的我，而是……头都有点大了。不过，也不对啊，她要真的喜欢我怎么会联合席林来坑我一票呢？我立刻开口问裤衩道：“小土豆真的是这么对你说的？那她怎么会去[七星社]，她应该知道我最讨厌[七星社]的人了。你绝对是弄错了。”

　　“不会错的，是她亲口对我说的。”裤衩急忙申辩道，然后又小声地补充了一句，“她还说过，曾经有一个高人指点过她，说什么‘要征服像姐姐这么强势的人，一定要用非常规的手段’，也许加入[七星社]就是她所说的那种非常规手段。”

　　天啊，搞了老半天，是这么一回事情，那个TMD的什么高人一定是所谓的神使了，是不是找抽啊？

 
 					 第十一章 裤衩的新装置　[本章字数：3913　最新更新时间：2007-03-09 11:11:29.0]
 ----------------------------------------------------
 　　说实话，一个女人爱上了另外一个女人，是件很奇妙的事情。
　　男人娶女人，既被法律允许，又被社会道德支持。最致命的，男人还能把精子置入女人，使她们生育。而女人呢？二是刚出头的小P孩子任性，自暴自弃，缺乏责任感。在男人那里受了伤，就随波逐流地投靠了女人。而她们往往不明白什么是真正的爱，这爱既包括同**，也包括正常的男女恋爱。

　　五年，应该是五年前吧。当我父亲郭啸天暴怒地把我唯一的妹妹郭筱筱还有另外一个女人，赤身裸体地拽到客厅的时候，全家人还包括所有的仆人们都吓傻了。他们看着喉咙响到把天花板上的灰尘都震下来不少的父亲大气都不敢喘一下，特别是我那两个弟弟，看着父亲挥舞着鞭子把自己的亲妹妹打至晕厥一句话都没，只是躲在一边身体抖得和个筛子一样，除了我。

　　自从母亲临死前，把我交给了我的亲生父亲以后，在我的整个寄养生涯里面，筱筱是整个家里面唯一对我这个来路不正的私生子不另眼相看的人。看着筱筱躺在地上恹恹一息的样子，一直压抑着的我也愤怒了。我做出了让全家人都瞠目结舌的事情，我挥出了拳头把老爸击倒在了地上。他们在乎他的权势，但是我不在乎。这么花心的男人有资格如此对待我亲爱的小妹妹筱筱么？

　　很快地，我就为我挥出的拳头付出了代价。醒悟过来的家人和仆人们把我从我父亲身上拉下来以后，我也很快地尝到了一顿滋味不错的鞭子大餐。当我像条死狗一样爬在地上有一口气没一口气的时候，我发现躺在我身边的筱筱已经恢复了知觉，她只是朝着我无奈而又感激地笑了笑。那难看的笑容就像一个沉重的刺猬，像是要把我的心刺穿。我的喉头堵得难受。眼泪在我的眼睛里生成，滚出，气势汹涌得令人难以置信。我很快变得泪流满面。身为男人我前所未有地发现我如此没用，我保护不了妹妹，我保护不了母亲，我保护不了我生命里所有的女人，我是个彻头彻尾的失败者。

　　当晚我去了“天堂”酒吧买醉，遇见了那个准备把自己的处夜卖一亿美金的疯狂日本女人望月。也许是酒精的刺激吧，我直接借了本笔记本电脑，就在酒吧里插上了网线，入侵了父亲的私人帐号划走了一忆美金，并留下了一封和郭家决裂的信。然后，我只身来到了杭州，过起了自力更生的生活。

　　一丝看不见的气流从地道中掠过，拂动了竖在两边的火把，地上的影子一阵晃动，我的眼前好象出现了幻觉，小土豆和郭筱筱两个人的影象逐渐模糊，并慢慢重叠到了一起，然后逐渐远去。

　　我叹了一口气：“禁忌的爱啊。”世界在这一刻，竟显得如此寂寥和孤独！

　　“丁冬！”忽然传过来的一声系统提示音，着实把我吓了一大跳。仔细一看，原来又是高力那王八蛋给我来电话了。“喂？你又什么事情啊？”我接通了电话，不耐烦地问道。

　　“我草，你Y上到了没？你这龟儿子准备让我等到几点啊，快点给我过来把事儿都给我办了。办完了，我和我的甜心还要去嘿咻呢。”高力的破锣嗓还是一如既往地飚悍。

　　“嘿咻你妹。”我心情正不爽呢，马上嚷了起来，“我这里出了点状况，还要一会，你给我闭上嘴乖乖地等着。等我找到了能开门的法师，我一定第一时间过来。”

　　“你Y还没开始找法师啊，我鄙视你……”高力的废话还不是一般的多。

　　“知道了，知道了，我会尽快的。”我敷衍地回了他一句以后，就把通话给掐断了。老是听噪音要折寿的。

　　我定了定神，抬起脚把还抱着我的裤腿擦鼻涕和眼泪的裤衩给甩开了之后，把我目前最迫切需要做的事情向周围的人做了一下阐述：“同志们，其他一切的事情都先放一放，我现在最需要做的事情是在最短的时间被赶到矮人的主城卡丹莫。如果到不了，某人会很生气，直接后果就是本军团将损失至少十万金币的启动资金，明白了不？”

　　“十万？”裤衩刚才还在地上打滚叫疼，现在一个咕噜就像没事情的人一样从地上爬了起来，然后向我打听起来，“斑鸠，你从哪里认识了这么一个大财主，给引见一下吧。”

　　“可以啊，只要到了矮人的主城卡丹莫，引见不成问题。不过，我们去哪里找法师开门呢？我们这里还有个黄名的同志呢。”我犯愁道。

　　裤衩听了我的话，嘿嘿地一笑：“谁说只有法师能开门，我也能开！”

　　“你？！”我好奇地看着他，“你什么时候学过电系魔法了？”

　　“吹牛！”涅佩拉也不失时机地讽刺了他一下。

　　“吹牛？！”裤衩的胡子又开始抖起来了，这是他个人开始激动的标志，他飞速地从自己的背包里面摸出了一个奇怪的暗绿色的机械装置，放在了地上，然后大声说道，“你们伟大的侏儒技工会飞的裤衩从来就不吹牛，一切都靠真本事。看，侏儒工程最新的产品--空间撕裂器。”

　　“这是啥玩意，有什么用？”我新鲜地看着这个带着许多按钮和天线以及操纵杆的机器问道。

　　“我不是说了么，叫空间撕裂器。这个是模拟电系法师开传送门的原理制造的，充一次电能使用两次，由于机器本身比较脆弱，所以一般三天才能使用一次，比法师的效率要低得多。”裤衩一边拨弄着机器一边回答我说。

　　“这家伙怎么用？不用什么电源么？”我左看右看都找不到这个东西的能量来源是在哪里。

　　“法师开门的时候需要在身上插一个插头么？”裤衩回头瞪了我一眼。

　　这个时候雷西尔插嘴说了一句：“如果我们现在去矮人的主城卡丹莫，那这里这么多的黄翡翠矿石怎么办？”

　　“对啊。和你聊着聊着，我都把这件事情给忘记了。”裤衩停下了手中的活，抱怨起来，“我们身上的容器绝对拿不完这么多矿石的，我们就这么走了，不是便宜了后面来的人了么。”

　　“谁说留给别人了？你身上还有威力大点的炸弹没？弄一个定时的，设置到我们走以后几秒钟爆炸，把这个地方炸掉不就可以了？我们可以以后有时间再过来多带点容器过来挖。细水长流，不用一次就挖干净。”怎么安排这一片黄翡翠矿脉，我心中早就有了主意，既然带不走那就先就地掩埋，反正这地方目前也就我们这几个人知道。我顺手推了推裤衩，“你别废话了，快点把我们弄到矮人的主城卡丹莫去。”

　　裤衩和雷西尔这两个“抢我矿，要你命”的矿工互相忘了一眼，居然点头同意了我的意见。哈哈，我知道又是共鸣光环的作用，他们等级比我低不少，豁免的几率自然小了很多，被我说服的情况就多了。

　　倒腾了一小会，裤衩貌似已经把那个古怪的机械小玩意整好了。他朝我们招了招手：“都过来吧，每个人抓一个扶手，男人用左手，女人用右手，抓紧了。”我靠，这里还讲究男左女右？我心里这么想，行动可不赶有丝毫马虎，老实按照裤衩的吩咐去做。待我们抓稳了扶手之后，裤衩摸出一个黑铁蛋，小心地放置在了地上。那应该就是某种定时炸弹了。裤衩设置好爆炸时间以后，摸出了一副暗红色的技工墨镜带上，然后自己也伸出一只手抓住了一个扶手。最后，他把右手的手指悬在了一个红色按钮上最后开口问了我们一句：“大家都准备好了么？准备好了我就按下去了，身体可能会感觉稍微有点凉，但是不用在意，这完全是正常的反应，因为这台机器的工作原理……”

　　“你快给我按！别再给我废话了，你这个白痴！”我都快疯了，他这喋喋不休的坏毛病什么时候能够改掉啊。

　　“凶什么凶，我按还不行么？”裤衩好象受了委屈，嘟着嘴使劲把按钮给按了下去。

　　…………

　　好象什么也没有发生，我们还在地道里面，四周静悄悄的，只有那炸弹“滴滴”的倒计时在响。裤衩愣了一下，然后又按了几下那按钮，依旧什么事情都没有发生。他挥起手掌使劲拍了几下那机器，又按了几下，还是什么反应都没。

　　“不好意思，机器好象哪里出了什么故障。”裤衩自嘲地笑了一下，忸怩地对我们解释起来。

　　“出了故障就赶快维修啊！”我冲他吼了起来。

　　“维修不急，先把那炸弹给停了吧，等维修好了再开。”雷西尔的眼睛始终没有离开那炸弹的倒计时器，仿佛下一秒，这炸弹就要爆炸一样。

　　“没有问题。先停炸弹，再维修。”裤衩熟练地拿起扳手，卸下了站但表面的一块钢板，里面露出了一个密码输入器，裤衩收起扳手，蹲下身子，把手移到了那密码输入器上，然后就没了动作。

　　“你快输入密码啊。还愣着干什么？”我催促他道，因为我看见剩下的时间已经不到一分钟了，裤衩居然真的像我安排的那样把倒计时设置成了2分钟。

　　豆大的汗珠从裤衩的额头上冒了出来，他声音颤抖地说：“我……我把密码给忘记了。”

　　“天啊，你好忘不忘怎么把最关键的东西给忘记了。那就快跑吧。”我转身就脚底抹油准备开溜了。

　　“停！”裤衩大喝了一声，“如果我们就这么走了，那这个空间撕裂器留在这里绝对会被炸弹损毁的，这个东西我只带了一个，我们必须带把它一起带走。”

　　“你不是有空间存储带么？怎么拿出来的，你怎么把他安置回去啊。”

　　“我刚才偷偷地塞了几块黄翡翠矿石进去，包已经满了。”

　　“那塞我包里，我的包空。”

　　“机器认主人的，只有我的包能放。”

　　“那你把矿石倒点出来腾点空间出来啊。”

　　“我刚把包给加锁了，得等五分钟才能解开。”

　　“我靠，你在搞什么飞机啊。”

　　就在我和裤衩快速地你一句我一句的吵的时候，一直没有说话的涅佩拉眼睛死死地盯着那倒计时器，插嘴道：“对不起，打扰一下，还有十五秒了，谢谢。”

　　雷西尔一脸从容地盘腿坐了下来，说道：“来不及了，加上刚才涅佩拉还有现在我说话的这几秒，我们已经跑不出地道了，等死吧。”

　　我双腿一软瘫坐在了地上，有没有搞错啊，为什么我每次的死亡都是这么希奇古怪啊。
 
 					 第十二章 人偶师紫虚　[本章字数：3628　最新更新时间：2007-03-09 11:11:54.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“六、五、四、三……”鲜红的数字越跳越小，我仿佛已经又听到了久违了的系统提示音：炸弹爆炸对你造成了XXX点伤害，你挂了，死亡带走了经验值。被雷劈死过，被马车撞死过，现在又要被自己人的炸弹炸死了，我的冀望经历估计是全《神界》游戏里面最花样繁多的一个了，这是幸运还是不幸呢？
　　数字“腾”地从一跳到了零，而我心也在那一刻提到了嗓子眼，雷西尔直瞪着那倒计时器，越睁越大，涅佩拉则双手抱胸大气也不敢喘一口，而那裤衩更是鬼哭狼嚎地大叫起来。

　　……那一秒仿佛有一整年这么长……

　　一年过去了，两年过去了……哦，不对，应该是两秒过去了。我伸出左手摸了摸右手，健在，又伸出了右手摸了摸左手，也健在，然后双手摸了摸自己的脸，依然健在。哇哈哈，居然没死，那炸弹是个哑弹！我们得救了，感谢侏儒科技带给你的全新感受！！

　　“你Y还鬼叫什么？”我一脚踹在了还在抱头哀号的裤衩，“你还活着，你Y的扎个炸弹也是假冒伪劣产品。”

　　“啊？！”裤衩茫然地呆了两秒，然后把目光锁到了那黑铁蛋上，马上就放声大笑起来，“我还活着，我还活着啊。啊哈哈哈。”

　　他才笑了两声，三个暴怒的人已经飞身上去，把他压在了身子底下，拳头、棍棒、法杖，铁铲，马靴（有倒刺的那种）全部朝他矮小的身体上招呼了过去。“叫你笑，叫你笑。”“你还敢笑出声来。”“对，把他往死里打，大家别给我面子。”没有风度的叫骂声此起彼伏和裤衩的惨叫声混合成了一曲动听的交响乐。

　　“够了，够了，别把他打死了，”暴行也不知道持续了多久，我认为差不多了，就出言开始制止另外两个还意尤未尽的施暴者，“我们还要靠这个人修好空间撕裂器和炸弹呢。另外也不要再多一个黄名或者红名出来了。”

　　“看在斑鸠姐姐的面上就饶你一次。”涅佩拉狠狠地说，“我真想用暗言术里面的灵魂榨取好好地把你折磨到死。哼！”

　　“愿矿神诅咒他永远只能挖出煤渣。”比起涅佩拉的威胁，雷西尔的这个诅咒明显恶毒多了。

　　“快给我把东西全都修好！”我命令裤衩说，“否则你保证你在《神界》一个漂亮的女朋友都别想有！”

　　“这都行？！全面两个还说得过去，毕竟是主观意识的产物，你这个太武断了吧。你再强也无法左右别人的意识啊。”很明显还是我说得话对裤衩的杀伤力最大，他立刻开口反驳我。

　　我奸笑了几声，然后把头凑近他，小声地说道：“如果我对外宣称你是我的男朋友，你看哪个女的还会来搭理你。”

　　“我靠，这都行？”裤衩虽然知道我很卑鄙，但是不知道我会卑鄙到这个程度，不过现在最关键的是他脸皮的厚度明显超出了我的预料，他羞涩地一笑，然后带着点不好意思的表情说，“虽然我知道我们只是有名无实，但是我不介意的，挂个名也不错。斑鸠，你以后就这么对外人说好了……”

　　“飞龙在天！”我大叫一声就对裤衩使出了我的成名绝技，然后也不管躺在地上直喘粗气的裤衩到底还有没有知觉，就抛下了一句话，“给你十分钟把机器都休好，否则切了你的小JJ喂狗。”雷西尔和涅佩拉做监工，我则管自己一个人按原路返回，偷偷地走出了地道。

　　走出了地道，来到了城市的街头，晴朗的夜晚，皓月当空，银色的月光仿佛瀑布般一泻千里，却缓缓地落到地上，柔柔地将一切包裹住。好一派美丽的秋月夜景。月光透过松树间的空隙照到地上，若隐若现，亦真亦幻，仿佛下了一场小雨，万物都披上了一层“雪纱”。周围的花与草散发出沁人心脾的香气，我不禁沉醉在其中，心想着《神界》游戏果然是全仿真，任何的细节都做的这么完美。

　　而就在这时肩膀突然抽动了一下，一个沉稳而又磁性十足的男性声音从我的身后传了过来：“长夜漫漫，无心睡眠，美女想不到你也有如此雅兴？”

　　骚包年年有，今年特别多。怎么老有这种不知死活的人，在我心情极度不爽的时候，送上门来。我慢慢地把身体朝后转了过去，想先看看这个下一秒就要回复活点的倒霉蛋的样子。

　　帅，就一个字帅，来人浓眉大眼，斧削钩划的国字脸，线条清晰硬朗，体型健美，标准模特身材，有我当年一半的风采。就是他身上的这套紧身白色劲服，和他手上那把大得有点离谱的扇子同时出现有点傻X。那人待我转身以后，看到了我的容貌也是国际惯例性地一呆，也没办法，自动扎起了发带以后，脑袋后面的马尾巴就让不能再带上斗篷的罩帽了，所以我现在一向以真面目示人了。片刻的停顿之后，他马上就开口继续文绉绉下去了：“美女你好比貂禅再世啊，敢问美女芳名？”

　　酸，酸得我都要把胆汁给全吐出来了。想泡妞？不是只要张得帅，会两句诗就能手到擒来地，我决定好好逗逗这个自我感觉太好的“帅”哥：“敢问帅哥，为什么是貂禅再世，而不是西施再世呢？”

　　“因为……因为……”那人估计没料到我会有如此一问，一时间也没想好应答之策，口舌也结巴了起来。

　　我和他无怨无仇，让他尴尬一下，作为对他唐突地朝陌生女子搭腔的教训也就够了，没有必要逼人太甚，于是我很大方地说道：“这个问题你可以慢慢想，想好了再告诉我。我叫斑鸠，斑鸠的斑，斑鸠的鸠。敢问公子……”既然，对方喜欢玩酸的，那我就陪他玩玩。

　　“在下姓紫，紫色的紫，单名一个虚字，虚幻的虚。”紫虚抱之一笑。

　　“紫虚？我还乌有呢。”我又忍不住调侃起来。

　　“美女见笑了。”紫虚慌忙说，不过我看到他的眼睛在笑。

　　我正想继续我的调侃大业，忽然觉得有一个冰冷的目光一在盯着我，我回身一看，那个目光立时收敛，隐藏得我再怎么用探知术找也找不到。好厉害的一个人。一个小地方还当真卧虎藏龙。哼，不过我怕谁来着，最好别来惹我，否则他这辈子都不会平平安安地过下去的。呀，我是不是太粗野了，不行，做人妖得有人妖的准则啊，要保持住自己的淑女型像，要学会矜持，不可粗鲁。我要有个大家闰秀的样子。

　　我故意假装羞涩地一笑：“不好意思，是我联想丰富了。不知道紫帅哥马路上有这么多人不找，偏偏寻我答话，意欲何为？”

　　“秋月正圆，只求共饮一杯。”那紫虚面不改色地回答道，他这一招太老了，他这是在找东西套住我，我怎么会不知道，只要我答应他我们就在单独相处的机会，他也就有机会在与我相处中“发展”下去，而且我估计他的这一杯一定是很耐喝，也许得喝到海枯石烂，到时我喝上了瘾，想走也走不开了。

　　“想泡我就直说好了，我喜欢直接的人。不过，我奉劝你不要抱太大的希望，因为我和你一样，喜欢女人。”我这个比较直接，请帅哥谅解了。

　　“原来如此。”紫虚浅浅的一笑，“早知道我也不用费这么多话了，其实我是看美女你骨骼奇佳，最适合被用来提取制作高级人偶的材料--碎魂片。出于人道，我总喜欢给那些要上路的人请喝上一杯，既然美女你不喜欢，那我就冒昧地给自己省下这一笔开销了。”

　　“啊。想起来了呢，原来你就是那新上排行榜的高级人偶师紫虚啊。”我微微地把头侧向了一边，开始冷笑起来，“原来制作高级人偶需要从玩家身上提取材料的传闻是真的了。”能把人变成完全受自己控制的木偶一样的人就是人偶师，是一个十分奇特的职业，与法术类的精神控制系魔法不一样，被控制者意识完全清醒，但是行动完全被人偶师控制，只能眼睁睁地看着自己的身体违背自己的意志做自己不想做的事情。

　　“寥赞了。”

　　“你难道不怕在大庭广众之下变成黄名，然后被NPC群殴么？”

　　“我只控制你，不杀你，不会黄名的。即使你死与我的材料提取过程中，系统也只是判定为玩家自然死亡，我的PK值不会增加一丝一毫。”

　　“那你不就是一个系统BUG了？”我笑了笑。

　　“系统对人偶师的设定就是这样的，这也是我选择这个职业的原因。”

　　“你知道现在系统提供排行榜隐私保护政策了么？”我话锋一转，忽然问他说。

　　“当然知道了。”

　　“《神界》里面只有一个斑鸠，那就是现在还稳居排行榜第一的斑鸠，她选择了不在排行榜里显示，并不意味着她已经不是第一了！”话说到最后一个字的时候，我已经动了。一个人形拖着长长的残影瞬间移动到了紫虚的面前，没错，那就是我。我用出了速度爆发，刹那间缩短了他和我之间的距离，反持噩梦双子之刃里面那把长刀，狠狠地从他右肩膀锁骨的上方砍了下去。鲜血，骨骼碎裂的声音，利刃划开皮肉的手感，简直太妙了。第一次使用艾丽亚送我的这对神兵，没想到是如此顺手，就好象是为我量身定做的一样。

　　在我面前，伴随着路人的尖叫，紫虚一脸血污地倒了下去。不过，我有点奇怪，他的脸上怎么满是笑意。不正常，绝对不正常。就在我诧异的时候，紫虚那倒下去的身体里面忽然射出了一条歪歪斜斜的紫色光线，直接打在了我的心脏处。我浑身一凉，手脚同时都不听使唤了。而且我又感觉到脑后那寒意十足的目光又回来了，紫虚的声音再度响起：“如果说猫有九条命，那人偶师就有九十九条命。” 
 					 第十三章 意外的意外结尾　[本章字数：2803　最新更新时间：2007-03-09 11:12:20.0]
 ----------------------------------------------------
 　　真是阴沟里翻船了，竟然忘记了人偶师最擅长的就是用不同的物体幻化成自己的本体用来转移别人的注意力和攻击重心。直到发觉自己的身体被控制了以后，我才看清楚被我看翻的只不过一块笨重的木桩。
　　“他妈的，老是背人阴。”我的身体包括嘴巴里面的舌头都已经被控制了，自然只有在心里恶毒地骂了一句。

　　“美女应该保持最基本的矜持，粗口就太伤风景了。”紫虚的声音瞬间就响了起来，我奇怪地看他没有动口，像是直接发送到我的大脑里面的。

　　“不要感到奇怪。你被我控制了以后，就相当于是我的宠物了，主人和宠物之间的交流是可以直接通过意念完成的，不需要开口说话的。”我的疑问刚起，紫虚就通过意念交流回答了我。

　　我已经成了紫虚的……宠物。呃，主脑特意设计出人偶师这个职业来恶心我一把是么？不过，真的成了宠物我反而倒安心了点。《神界》有一个设定，主人和宠物之间是没办法“那个”的。当全大陆第一个成为术士的人在论坛发帖说自己成功地召唤出一个性感迷人的媚魔的时候，全论坛都沸腾了。不少还没确定职业进阶的人瞬间就立志成为一名优秀的术士，直接导致第二天各大主城的术士职业介绍NPC被围殴成渣。多少单身的苦命男都以为可以找到一个对自己言听计从的**（这个词不太好听，不过很多人的确是这么想的）。但是，当这些人都通过完成职业任务顺利地召唤出魂牵梦绕的媚魔的时候，他们没有高兴，而是都抱之以痛哭一场。因为他们都被系统无情地告之，无法与媚魔嘿咻。术士职业介绍NPC理所当然地再次被围殴成渣。想想也是啊，如果主人能够自由地和他们的宠物那个，那选择猎人做为职业的玩家岂不是邪恶到家了。主脑是绝对不会答应这种情况发生的。

　　正在我胡思乱想的时候，紫虚惊呼的声音直接传进了我的脑海里：“哇噻，你居然将近两千的血和八百的蓝！！！都快赶上战士了。”

　　哎？他居然还能看见我的具体属性值？我斜眼瞥了他一下，发现我也能看清楚紫虚的属性值，也许这也是我做了他的宠物以后在能办到的吧。说实话。紫虚这家伙的属性点好怪，怪得有点畸形了，血只有两百出头，蓝却有一千四百多。比那些纯加智力的法师还要极端。他刚才要不是用了人偶做替身，我这么一刀下去，二十个他都得躺下。细心的我还观察到，他的蓝好象正在慢慢地减少，速度好象是每秒三点样子。难道说，他的这种控制术是要持续耗蓝的？

　　当我想到这里的时候，紫虚诡异地笑了一下：“没错。你猜的都没错，正是因为人偶控制术对蓝的消耗非常大而且是持续性的，所以我把所有的自由分配属性点都加到智力上去了。这血量是寒碜了点，不过就算我的血只有一点，只要永远不背别人攻击到又有什么关系呢？”

　　也是，人偶师有种类繁多的人偶做替身，虚虚实实之间被敌人攻击到的机会微乎其微，血量的确是无关轻重的属性。怎么着，我就得一直当他的宠物到他的蓝消耗干净？话说，这个世界上还有一种邪恶的东西叫蓝瓶，能够补充法力。

　　就在我感到绝望的时候，附近某个建筑物的木质门被某人用脚从内至外用力踹开了，一群身披银白色战甲的士兵从里面乱烘烘地涌了出来。当头的一个冲到街上就拔出了腰间的一把单手剑胡乱地挥舞了几下，然后扯开嗓门大吼了起来：“是谁？是谁敢在英俊潇洒，帅气无敌，单手屠龙的欧别克城城管大队长玛多的门前无理取闹。”

　　“无敌的玛多大人，您说的这种情况是完全不可能发生的……”“没错，除非有想不开的人想自杀，自己又不愿意动手……”“玛多大人，日理万机，还要背这些无聊的人骚扰，真是……”“没有办法啊，谁叫玛多大人威名遍天下，无人不知，无人……”大堆肉麻到我骨头都发酸的恭维话，瞬间就从那所谓的什么玛多大人的手下嘴里将我们淹没了。

　　玛多大人大手一挥，将那些聒噪的声音无声地终结掉，然后一恋自满地提了提裤子，哦……不对，是腰带，然后慢慢地朝我们走了过来，一直走到紫虚的面前才停了下来。他看了紫虚有斜眼瞄了一下我，然后对紫虚开始发话了：“刚才是你在这里聚众闹事？”

　　紫竹笑了一笑：“我从头到尾也就一个人，何来聚众一说？”

　　“你这么一闹，我们这么一大群人就聚集过来了，难道说你没有聚众么？”别看玛多五大三粗的强词夺理起来这速度还真不慢。

　　紫虚就有点哭笑不得了：“聚众闹事，聚众闹事，也应该先聚众，再闹事吧。你说的应该是闹事聚众才对。”

　　玛多回头看了看他身后的手下明知顾问道：“我有说聚众闹事么？我明明说得就是闹事聚众啊，对不对？”强。能把黑得说成白的，白得说成黑的，睁着眼睛说瞎话还一点都不脸红。高，实在是高，主脑能设计出这样的NPC，堪称完美。

　　紫虚被那玛多这么抢白一番都不知道该说什么好了，他脸色发青道：“那就算我闹事聚众好了，你想怎么样。”

　　玛多嘿嘿一笑：“坦白从宽，看在你这么爽快地承认自己犯下的错误的情况下。本大人决定对你从宽处理，给个五百金币罚款就可以了。”贪财果然是《神界》所有NPC的唯一共性啊，三句话不离钱字。这不，立马应验了。

　　“五百金币？！这么多，我可没那么多钱。”紫虚被活生生地敲诈勒索了，自然不认帐。

　　“没钱？那我就只有把你抓起来了。”玛多摸了摸自己的下巴，忽然把目光移到了我的身上，“或者，你拿你的这个宠物代替也行。”

　　我晕，干我什么事情啊，怎么又牵扯到我头上了？

　　“不行！什么都可以给，但是这个绝对不行。”紫虚立刻否决了这个提议。我看到他的额头在慢慢地渗出汗水，很明显半路里杀出来的玛多不在他的计划之内，随着时间的推移，他的蓝快干了。嘿嘿。鹬蚌相争，最后得利的看来得是我这个渔翁了。

　　“给金币，给宠物，坐牢，你自己选择吧。我可以给你5分钟好好考虑清楚。”玛多貌似很大度地说道，其实这都是他无中生有的产物。

　　“玛多大人你真是太宽宏大量了……”“仁慈的玛多大人，做您的下属真是我前世修来的福气啊……”……紫虚……我……呕吐……

　　……我居然在呕吐，身为宠物的我在紫虚没有发出任何叫我呕吐的指令下，我居然根据我自己的意志，做出了呕吐的动作，这意味着什么呢？紫虚被那个玛多骚扰了，自己蓝空了也没注意，我已经脱离了紫虚的控制拉。

　　紫虚仿佛也在一瞬间意识到了这一点，大叫一声：“不好！”急忙从腰间的背包里摸出了一个蓝瓶就准备往自己的嘴巴里灌。

　　啊，可怜的只有两百点血的家伙，我想对你说：“你完蛋拉，该死的人偶师，复活点见。”如此近的距离之下，我手起刀落就把紫虚给秒杀了。没蓝的他自然无法施放任何法术，这一刀砍得实实在在。一蓬血花飚出，空气中立刻充满了浓重的血腥味。

　　“魔影斗篷！”没有半秒的迟疑，我发出了一记最大范围的黑暗法术，将周围全部用一层黑雾笼罩起来。

　　偶然的意外有了一个圆满的结尾，现在就一个字“撤！” 
 					 第十四章 我又红了　[本章字数：2383　最新更新时间：2007-03-09 11:12:53.0]
 ----------------------------------------------------
 　　皎洁的明月和下界的凡夫已经被一层浓密而又无形的黑雾隔开，我就在这片天然的保护色中飞奔着。本来是纯粹趁裤衩他们修理装置的空隙出来透一口气的，谁知道却碰到了这一挡子破事情。要不是半路里杀出来的NPC，我可能又得和亲密的朋友们说拜拜了。还好，最后我还是毫发无伤地逃脱了。幸运值高的好处就上多啊。
　　我避开了路上行人的耳目悄悄地潜行进了地道里面，发现裤衩、雷西尔和涅佩拉都盘腿坐在地上，扎正一堆，走进一看，他们……居然……在玩斗地主！

　　“口胡！”我立刻从潜行状态中现身出来，愤怒地抓起裤衩的头发和肩膀，把他整个人像扔垃圾袋一样随手给甩了出去，“他妈的，老子在外面被人阴，都做了一会别人的宠物，几乎都回不来了。你Y居然在这里和另外两个贱人悠闲地玩牌。怒了，彻底怒了。”

　　三个人都望着从空气中走出来的我咆哮着，吓得动都不敢动一动。我一时气急，上面这句话讲完以后竟然找不到话接下去，而他们则大气都不敢喘一下，瞬间周围安静到连一根掉在地上的声音都听得到。

　　“咳，咳。”我干咳了几下化解一下目前尴尬的气氛，然后顺手拧起了裤衩的耳朵，“说，这是不是你提议的？”

　　刚才已经被摔得七荤八素东西南北都分不清楚的裤衩耳朵又遭到我的袭击，当下就杀猪般地叫了起来：“斑鸠你这个疯子，又抽风了，快放开我。”

　　“团长大人千万别冲动，有话好说。”回过神来的雷西尔马上开始打起圆场来。

　　涅佩拉则帮裤衩解释起来：“不是裤衩他的错。装置早就修好了，回头却发觉你不见了，我们又不敢轻易出地道，用声讯石联系你又没回音。我们只有打打牌消磨一下无聊的时光了。”

　　“有声讯石联系过我？”我松开了裤衩的耳朵，半信半疑地反问道。

　　“有！有！有！”雷西尔和裤衩异口同声地连说了三个“有”字，表示肯定。

　　“真得有么？那我怎么一直没有收到消息啊？”他们那斩钉截铁地表情不容我不相信，但是我在外面这段时间的确没有接收到任何声讯石传诵给我的通讯信息啊。

　　“哈哈哈，他们没有骗你。他们的确有发消息给你，只不过收到的不是你而已。”突然地，紫虚的声音从我们周围的空气里面四面八方同时朝我们压了过来。

　　“紫虚？！”我的双手条件反射般地抓紧了我的噩梦双子之刃，裤衩和雷西尔也是无金握紧了铁锹和矿工锄，小声地问我道：“紫虚是谁啊？”

　　我恶狠狠地瞟了一眼裤衩：“比你还猥琐讨厌的人。”

　　“比我还猥琐？！”裤衩得意地舔了舔嘴唇，“那就不可能是侏儒了，我可是这个世界上最猥琐的侏儒了，也许只有我的儿子能超越我了。”

　　……

　　“对不起，你这个笑话太高深了，我们只是些俗人，听不懂所以请你闭嘴。”我死死地盯着裤衩威胁他道。裤衩很识相地低下了头，老老实实地缩到了一个角落去独自反省去了。

　　“黑夜已去！圣光重现。”这个时候涅佩拉开始挥舞起手中的法杖，口中念念有词起来。那法杖的顶端发出诡异的红光，缠绕着涅佩拉的那团淡淡的黑色雾气，逐渐退散，恢复了她本来的容貌。我直直地盯着她的胸部看着……倒不是她那盈盈一握的小丰胸吸引了我的视线，而是一团纯白色的光团正在那里生成，那光团越来越亮，越来越大，一会儿就已经让人无法直视，还需要伸出手来遮挡一下。

　　我忽然听到了紫虚的声音从我身后传了过来，那声音很小，而且有失他那一贯有的沉稳，显得有点气急败坏：“操，圣光显现术！妈的，怎么会有个神圣牧师？”

　　就在我仔细地辨别那声音的具体位置的时候，一个黑影呼地一声从我的影子里面跳了出来，以极快的速度朝通道出口闪了出去。不过，比那黑影更快，涅佩拉举起手中的法仗朝那黑影一指，大喝一声：“圣光束缚术，锁！”顿时，地道中被涅佩拉胸口那团光照到的墙壁上冒出了无数的金光呈亮的黄金锁链一起朝那团黑影扑了过去，瞬间将他缠绕了一个结实。

　　那团黑影就像在空中飞的鸭子被人飚了一枪，头朝地”咚“地一声重重地摔在了地上。我们其他三个人都跑了过去，围上来一看，嘿，这不是那人偶师紫虚却又是谁？不知道这个家伙是用了什么技能能这么快地从复活点跑过来，然后一路跟踪我到了地道里面。我没说二话直接把手中的刀分了一把出来架在了他的脖子上：“臭小子，老娘的屁这么香，用的着一路跟着吗？那天我吃一天土豆、番薯加板栗，让你闻个够好了。”

　　涅佩拉也跟着雷西尔以及裤衩走了上来，他们看了看紫虚又看了看我，然后异口同声地问我说：“这是谁啊？难道就是刚才你嘴巴里面的紫虚？”

　　我点了点头：“这个人是人偶师哦，有很多花招的职业哦，我刚才就差点背他给阴了。”然后，我又把头转向了涅佩拉，问她说：“小涅，你的招数也够奇妙的，还有你刚才胸口的那团光又是怎么会事情。”

　　涅佩拉嘴巴动了动，还没开口，那边的紫虚就开始惨叫起来了。我回头就给了那个被捆得和粽子一样的紫虚一脚：“没事情鬼叫什么？”

　　裤衩腼着脸指了指我手里那把上面已经沾了少许血迹的噩梦双子刃，小心翼翼地说道：“斑鸠，你刚才也许只顾着说话没注意，你的刀好象把他脖子上的动脉给划断了。”

　　什么？我急忙把头扭过去一看，我看到了一个……红色的喷泉。紫虚的血正从他脖子上的那个小小的伤口呈井喷的趋势源源不断地朝外涌着。

　　“还愣着干什么啊？快给他止血！”我忙不叠地冲裤衩和雷西尔发起了号施令，我可没想到过再杀紫虚一次，况且我还想好好问问他到底是什么来历呢，可不能就让他这么死了。

　　和以往不一样，雷西尔和裤衩听了我的命令连脚都没挪一下，而是都傻傻地看着我。我忍不住催促他们起来：“快啊。”

　　涅佩拉在走了过来朝我的头上指了指：“姐姐，迟了，你上面已经有红名了。他已经死了。”

　　我说这红名红得也太冤了吧。
 
 					 第十五章 紫虚的真实身份　[本章字数：3748　最新更新时间：2007-03-09 11:13:08.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我望着躺在地上冷冰冰的紫虚的尸体一言不发，心想：这小子也忒脆了点，小刀蹭破点皮就挂了，太不中用了，不知道他这二十多级是怎么练出来的。哎，有点不对哦。按照道理，玩家死了以后应该化成一道白光回复活点去啊，怎么这个家伙死了以后会有尸体留在原地。就在我思考这个问题的时候，裤衩也发现了这个疑点，开口说道：“我说，大家注意到没，这个家伙的尸体的不消失啊。”

　　“这个人一定学过重生术。”涅佩拉面色凝重地说道。

　　“重生术？”我疑惑地问她说，“是什么玩意？”

　　“哼！”涅佩拉不屑地说道，“重生术都没听说过？25级就能学习的最初级的暗影系法术，施法者在活着的时候对自己施放法术，可以使自己被杀死之后有一定的几率原地复活。不过，复活的时候会有短暂的虚弱的阶段，血和魔法值都只有正常状态的零头。当然，这只是最初级的重生术，级别越高熟练度越高，你原地复活的几率就越大，虚弱状态的时间就越短，复活以后的血和魔法就越多，最高级的时候和正常状态完全一样，而且还能对别人施放。”

　　“这么神奇？”我们剩下的三个人听得云里雾里的，也不明白她具体在说点什么，反正“重生术”是一个很牛B的技能就是了。

　　“那么你的意思就是这个紫虚现在就在等待时机原地复活了？”雷西尔指了指那具一动不动的尸体。

　　“恩。”涅佩拉点了点头，“他现在可以看见我们的一切行动，但是无法听到我们的对话，按照一般规律，他会在我们远离了他的视线以后立刻复活。”

　　“呵呵，你知道得还真清楚啊。”裤衩笑了笑。

　　“因为我也会。”涅佩拉冷冷地看了裤衩一眼，然后冷笑了一下，那笑声让我们三个人都不禁打了一个哆嗦。涅佩拉舞动了一下手中的法杖：“一般人都不知道怎么对付重生术，不过他落在我手里可算他倒霉了。”

　　裤衩看着涅佩拉悄悄地走到我的身边，拉了拉我的衣角，小声地问我道：“你确定她是自闭症患者？”

　　我白了他一眼，同样小声地回答：“自闭症又不是不治之症，一边凉快去。”裤衩咽了下口水，闪回了自己的位置。

　　雷西尔同时问涅佩拉道：“你准备怎么对付他呢？他就这么躺在这里，我们又不能放把火把他尸体给烧了。”

　　“谁叫你烧尸体拉，我们又不是开火葬场的。”涅佩拉嗔了一声，然后神秘地笑意盈盈道，“我有强制复活术。”

　　这强制复活术又是啥东东？就在我准备问她的时候，涅佩拉已经双目微闭，口中开始念念有词起来，时间长达二十秒左右应该是一个比较费力的魔法。只见涅佩拉双手忽然高举，大呼一声：“起！”一道璀璨的金光从紫虚身体下面的地上穿透他的身体冲天而起，“哐”地一声，一脸迷茫的紫虚活生生地又出现在了我们面前。还没等他明白是怎么一回事情，两把铁锹就已经架在了他的脖子上。自然没有的我剑了，刚复活的他只有百分之十左右的血量，我可不愿意手抖一抖再无端地把我的PK值往上提升一下。

　　“这……这是怎么一回事情？我没施法叫自己复活啊。”紫虚很明显对刚才发生的一切不理解。

　　“你自己是没有施法，不过我们这里有人替你代劳了。”我得意扬扬地对他宣布道，“虽然你的鬼名堂挺多的，但是你是孙猴子，逃不出我如来佛的手掌心的。说！你究竟是什么来历，为什么来找我的麻烦。”

　　紫虚没有回答我的问题，而是把目光聚焦到了涅佩拉的身上，凄惨地大叫起来：“真的有玩家做到了！苍天啊，真的有玩家已经进化成暗影牧师了，我们人偶师永无出头之日啦。苍天啊，我好可怜啊。”叫完就号啕大哭起来。

　　裤衩皱着眉头看着他，然后对我说：“这家伙是不是短时间内死的次数太多，受得打击太大，精神崩溃成了一个疯子了啊？”

　　涅佩拉马上接嘴道：“没有关系，我有精神震慑术，可以解除一切恐惧、迷惑和发疯等不良精神状态。”

　　……我和裤衩面面相嘘，不知道该说什么好。看来绝对不要去惹自闭症患者，切记切记。否则不是不报，只是时候未到啊，时候一到，嘿嘿，你就自求多福吧。

　　突然，紫许拨开了架在他脖子上的那两把铁锹。我们以为他准备强行逃跑，正准备采取进一步的动作。没想到，他却三步并两步窜到了涅佩拉的跟前，双膝一软直接就跪在了她的面前，一把报涅佩拉的腿然后大声哀求涅佩拉道：“既生瑜，何生亮啊。和自己的克星作对是绝对不会有好下场的，我不想做第二个周瑜。美女，我已经决定以后跟你混了，你就成全我吧。”

　　呵，这俗话说女人翻脸比翻书还快，没想到男人也是啊。这紫虚的态度转变得可真够快的。我忍住笑，抢先一步开始耶撸起涅佩拉来，我双手一合作揖道：“恭喜，涅大小姐新招小弟一名，真是可喜可贺。斑某人这就立刻去矮人的主城卡丹莫半桌酒席略表寸心。”

　　“老大！你准备把这个家伙带到卡丹莫去？那我们的行程不都暴露了？”雷西尔关切地说道。

　　我没有理他，而是直接走到紫虚面前蹲了下来，然后一字一顿地对他说：“我再问一遍你的来历，你最好老实交代，否则你复活几次，我们就在这里杀你几次，复活了杀，杀了复活，一直杀到你烦为止，反正我们有的是时间。如果你的回答能让我们满意，我们就答应让这位暗影牧师涅佩拉涅大小姐受你做小弟。”

　　“姐姐……”涅佩拉一跺脚明显对物品没有经过她的同意就这么说表示严重的不满。不过，我可不管，只要能满足我的好奇心，我什么都敢做，也什么都愿意做。况且收个鬼招蛮多的人偶师未必是坏事情，只要他没有别有居心。

　　紫虚迟疑地看了我一眼，然后送开了抱住涅佩拉双脚的手，盘腿坐到了地上开始述说起来：“我是个职业玩家，所谓职业玩家就是靠游戏为生的人。不过，我做的和别的职业玩家不太一样。别的职业玩家一般是以最快的速度升级，然后抢占游戏资源靠卖装备以及其他资源发家制富。而我不是的，虽然我也做这些，不过我的重心是替别人在游戏里面解决私人恩怨来赚钱。”

　　“解决私人恩怨？什么叫私人恩怨，怎么个解决法？”我对职业玩家一点也不陌生，毕竟我是吃游戏媒体这玩饭的，以前也采访过几个比较有名气的职业玩家，不过想紫虚这种比较另类的还是第一次见。

　　“私人恩怨，打个比方说吧，有人老抢你的怪，你和他争却PK不过他，那怎么办？短时间内提升自己的等级和装备是不现实的，最有效的方法就是找个厉害的人来帮你，我就是要做那个他们要找的人，也就是‘收人钱财，替人消灾’的那类人。”紫虚解释道。

　　“这不就是黑社会打手么？”裤衩恍然大悟道。雷西尔和涅佩拉同时点头表示赞同。

　　“怎么是黑社会打手呢？”紫虚立刻急了，“别把我和那种四肢发达头脑简单的人混为一谈。我做的可是个技术活，根据对手不同，战术策略作战技巧都是不同的，需要大量时间做准备的。”

　　“啊。原来如此。想必你这次针对我也花了不少时间吧。”我一把揪过他的衣服领子，大声喝道，“说！谁让你来找我麻烦的？是不是席林那龟孙子？”

　　“无可奉告。保密是我们职业玩家最基本的职业操守，绝对不会透露客户的任何信息给第三方。”紫虚丝毫不为所动。

　　“哈！还有职业道德啊。”我送开了手，没有进一步逼他。这个我能理解，像我们红军的黑客一样，对被自己黑掉的电脑里的资料也是丝毫不泄露给其他人的。我笑了笑，然后玩味地看着他，问他到，“那你这次任务失败了，怎么向你的客户交差呢？”

　　紫虚咬了咬牙：“没办法，碰到了人偶师的天敌暗影牧师，我认载了。至于怎么交代是我自己的事情，不容你操心。”

　　“根据我知道的，你得支付五倍的定金作为赔偿吧。”我摸出了钱袋，用力摇了摇，一阵叮当做响，证明里面有很多金币，然后对紫虚说，“《婶界》刚开始没多久，你初期投入的资本估计还没收回吧。这五倍的定金估计得让你吃上一段时间的方便面吧。不如这样吧，我也不为难你，你只要告诉我那个人究竟委托你对我做什么，我不但帮你支付这五倍的定金，还另外给你五百金币，做为酬劳。”

　　紫虚迷茫地看着我，好象不太相信天上会掉馅儿饼下来。

　　“你绝对放心，斑鸠绝对是个不把钱当钱的人。别说五百，就算是五万金币对她来说也只是个小数目。”裤衩站了出来替我打马虎眼。

　　紫虚还在犹豫，他看了看我说：“客户提出的要求比较变态，你听了可千万别生气。”

　　我大笑了起来：“还能有什么？五马分尸，凌迟处死，不会有什么超越人类想象力的要求存在吧。快说，快说，我不会生气的。”

　　紫虚先谨慎地后退了几步和我拉开距离，然后小声地说：“他要求一段你先跳脱衣舞，然后趴在地上学狗叫的录象。”

　　！！！“什么？”腾地什么火热的东西就一股脑儿地冲到了头顶，浑身的气血就开始翻滚起来，我嚯地拔出了双刀暴喝起来，“你他妈的再说一遍？”

　　“你说了不发火的！”紫虚一看架势不对，扭头就跑。雷西尔和裤衩一个抱住我身体，一个抱住我大腿，克制住我不冲上去把紫虚大卸八块。

　　“不要让我知道那小子是谁，否则我让他知道我的厉害。”我拿着刀指着冷汗直冒的紫虚，仿佛他就是那个天杀的客户。妈的，这个人一定出生的时候脑袋被厕所门撞过，这种龌龊的要求都能提出来。无论他是谁，我宣布，他完蛋了。

 
 					 第十六章 泼辣的老板娘　[本章字数：3975　最新更新时间：2007-03-09 11:13:31.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我从来没意识到我的力气有这么大，随便只甩甩手就能把雷西尔和裤衩这两个大男人给甩出去。呃，当然裤衩只能算半个大男人。最后还是涅佩拉给我上了一个精神震慑术，才把我从狂暴的边缘给拉了回来。
　　后来我一想把火发在紫虚身上也是不正确的，毕竟又不是他想要把我怎么样，况且我还有更重要的事情要做，那就是尽快地赶去和高力见面，我知道这家伙的耐心不比我好多少。

　　但是，这事情实在太让我生气了，所以当我把右手放在裤衩那奇怪的装置上的时候还余怒未消，我瞪着眼睛对裤衩说：“这次你的机器最好不要再出现什么鬼毛病。”

　　“应该不会的。”裤衩瞄了我一眼，然后咽了一口口水，在胸口划了一个十字以后，手指颤抖地点了一下按钮。我知道他在那一瞬间一定不停地在心里喊着上帝保佑。最好他的那个上帝保佑他，否则我心情不好的时候再给我出点差错，我就让他把他那些破烂装置给我全部吃下去。

　　幸好，再破的东西也有成功运转一次的时候，一阵透入骨髓的清凉之后，我们来到了一个完全陌生的地方。

　　这是一个庞大的地下宫殿，大块厚重的石头是这里唯一的建筑材料，而更多的则是浑然一体的深褐色岩石。这就是矮人的主城卡丹莫，完全依靠人工从地下挖掘出来的一个宏伟空间。随处可以看见身材粗短蓄着各种花式落腮胡子的矮人围着大大小小的火堆席地而坐，大口地吃着烤肉和着啤酒或者燕麦酒，豪迈爽朗的笑声不时地爆发出来汇聚成洋溢着欢乐的海洋。乐观向上就是矮人的天性。

　　卡丹莫城虽然很大不过结构不复杂，而且矮人都是热情好客之人，随便找个人打听一下，就能问到路，不像白精灵的主城纳罗，那些的NPC的眼睛都是朝天的。不过，我们也遇到了麻烦，那就是那些矮人太太太热情了，你一跟他搭话，他就要拉你来一起和他们喝酒吃烤肉，一副和你准备大打持久战的准备。几个人问下来，我都已经被灌得有点晕了。再之后，百米开外，一看到有笑呵呵的矮人兄弟提着大号的酒杯有朝自己走来的迹象，我立马扭头就跑。

　　在被豪爽的矮子大叔们灌翻之前，我们成功地找到了锻造区铁锤巷28号战争号角武器专卖店。店面极其夸张，门口上面悬挂着一个巨型的锤子和镰刀交叉的模型。苏维埃红军？我一看就忍不住想笑，这算是有创意呢，还是恶俗到家？一个梳了两只羊角麻花辫的矮子大妈正在门口认清地招揽着过往的行人。嘿，我说高力还真能招伙计，不知道给他开的工钱是多少，看她这卖力的样子。别说，也许还真是这伙计的作用，战争号角武器专卖店里进进出出的人还真不少，不少都是空手进去，满盆满钵出来的，不知道被那黑心的高力斩了多少钱去。

　　看我这一行五个人走了过来，那矮子大妈立刻两眼放光地地迎了上来，仿佛我们不是五个人，而是五个会走路的钱袋。她张口就开始聒噪起来：“尊贵的外乡人啊，欢迎来到卡丹莫城，在这里你会感觉到家一般的温暖。”……其实我已经感觉到了，不过，貌似多了点酒味。

　　“矮人是以著名的武器以及防具锻造工艺闻名全大陆的，到这里来如果不买一两件趁手的装备那就算是白来了。”那大妈继续不停做着广告，看其熟练程度一天起码说几百遍吧，“一定是伟大的铜锤大人在天之灵保佑你们，你们已经来到了全卡丹莫城最好的武器店战争号角武器专卖店，在这里只有你想不到的，没有你买不到的装备，快进来看看吧。”

　　呃，她的话真是溜得滑，我连插嘴的机会都没，只有等她把话全部说完了，我才接上话道：“恩，这个……抱歉，我们不是来买东西的，我们是来找一个人的。”

　　“不买东西？”那大妈的热情程度可以用跳水来形容，“找人？”

　　“对，我找你们店老板，海力。”生意人么，她的态度的转变我明白，所以我依旧笑着和她说话。

　　“你？找海力？”她开始搭量起我来，是十分警惕的眼神。

　　“呵呵。”我尴尬的笑了笑，难不成经常有什么不三不四的人来找高力，看来得做点说明，“我是他很好的朋友，不是什么来找碴，或者催高利贷的，你尽管放心。”

　　“很好的朋友？”那大妈打量我的眼神反而变的更加警惕了，真让我感到奇怪，我也跟着她的目光看起自己来，难道我身上有什么不对的地方？这个时候那个大妈开口了，她适口否认道：“对不起，我们这里没有叫海力的人。”

　　“没有？不会吧，这里是锻造区铁锤巷28号战争号角武器专卖店没错啊，难道你们的老板不是海力？”我奇怪了，高力对我说的话我可是一个字都没记错啊，这个家伙不可能在这么短的时间内就把自己的店给转手了吧。

　　“我才是这个店的老板，我叫图隆。”那大妈斩钉截铁的话彻底地打断了我的瞎想，哎，高力这龟孙子不得好死。

　　不过，就在我指天诅咒高力的时候，一个人慢悠悠地从店里面走了出来，一边走还一边招呼那个矮子大妈说：“图隆，你在和谁说话呢？店里忙死了，不是什么重要的事情的话，快进来帮忙。”

　　我操，那个胖子不是高力却又是谁？“海力！”我厉声高叫道。

　　“啊！你已经到拉。”高力听到我喊他游戏里面的名字，一抬头也看到了我。

　　Y这个死大妈敢骗我，我一定要叫高力好好修理修理这个胆大包天的人。我直接冲到了高力的面前，谁知道那个大妈腿虽然很短，但是走路的速度却不慢，几乎和我同时走到了高力的面前，我们两个同时举起了手指向了对方，质问起高力起来：“海力，快说，这个人是谁？”

　　这一问，我两同时一楞，都发现得重新认识一下高力和对方的认识程度。不过，还是那大妈速度快点，她瞬间就举起了手，揪住了高力的一个耳朵：“我就说你怎么那么好，看到美女都目不斜视呢。原来你在游戏里面早就背着我勾搭上一个大美人了啊，你反了你。”

　　“勾搭？反了？”我望着捧着耳朵呲牙咧嘴的高力忽然就明白了，原来这大妈就是他说的那刚泡到就拖进《神界》游戏的中国留***妹啊，我立刻笑趴下了。挫胖子配矮大妈，绝啊！我就说高力这眼光，这条件，果然是找不到什么好货色，Y还跟我炫耀呢。炫耀个毛啊。

　　我急忙止住笑说道：“不好意思。你弄错了，我和海力先生没那方面的关系，我们只是生意上的朋友。”

　　“是么？”图隆将信将疑地看了我几眼又看了高力几眼。

　　“对！”我大声地说道，然后又补充道，“另外，我对海力先生这样类型的一点兴趣也没有，谢谢。”

　　“哦。”图隆回头又在高力身上拧了几下，然后哼了一声骂骂咧咧地走进商店里面去了。

　　“你怎么现在才来啊。”高力揉着身上的痛处，走近了我，

　　“出了点状况么。我先来给你介绍一下吧。”我把高力引向了我的几个同伴，开始一一做起介绍来，“飞贼雷西尔，暗影牧师涅佩拉，侏儒工程贼会飞的裤衩，还有个是人偶师紫虚。”然后我又指了指高力，对其他四人说：“超级财主高力，其他我可就不知道了。”

　　高力忙不迭地否认道：“你想我死啊。我可没钱，我是人类风系战士海力，兴会兴会，呵呵。你们先进去喝杯茶吧，我和斑鸠有点话要说。”

　　他们四个人终于第一次听到卡丹莫城里买内还有除了酒以外的饮料都欢天喜地冲进去享受了。我和高力则在店外面找了一个相对僻静的角落开始聊天起来。

　　他瞄了我几眼：“还是看真人爽，现在的你够性感，我的口水都要流出来了。哪天我们找个地方就拿你做模特拍点三级的录象一定能买大钱。”

　　我嘿嘿地冷笑起来：“你是嫌自己活得太舒服了么？在游戏里我可以天天替你收收骨头，回到现实生活么，我可以叫高燕燕每天去你家拆一次房子。”

　　“开个玩笑么。千万别叫高燕燕那个疯子。我家的门已经换成钢精的了还是经不住她一脚。”高力擦擦了头上冒出来的冷汗。

　　“嘿嘿，知道就好。”我搬出一个高燕燕就瞬间制胜，这感觉真好，我决定趁胜追击，“哎，我说你怎么找了这么一个女朋友啊，笑死我了。不过，就她的身材和你挺配的。”

　　“哼哼！”这回换成高力冷笑了，“你以为她现实当中和游戏里面是一个模样么，那你就大错特错了。”

　　“哦，哪天领来我看看，是不是和你小子说得一样国色天香的，说实话你小子的眼光我持怀疑态度。”我不相信高力的话。

　　“也不用哪天了，就今天好了，来我家吃晚饭吧。她也在，让你开开眼。顺便我还要和你说一下带我妹妹玩游戏的事情。”高力接着说，“你过会就可以下线来我家了。另外，你要我给你打听的那个什么珠宝匠大师的事情我已经派人去做了，不过，估计一时半会不会有消息。”

　　“那也好。”被高力这么一说，我对他的那个女朋友真得好奇起来了，不过，我实在不相信高力这样的咸鱼能有翻身的机会。于是，我就叫他通知一下我的那四个同伴，就地就下线了。

　　我嘱咐了机器保姆辛迪几声，就准备出门去高力家吃饭了。我打开房门准备出去，却发现门好象在外面被什么东西堵住了，打不开。费了九牛二虎之力，在勉强推开一条小缝，也幸好我身材比较苗条，挤了出去。原来貌似我隔壁一直空闲的房子有人搬进来了，大大小小的各种用来装东西的箱子堆满了楼道，乃至把我家的门也堵了。也难怪，我这几天都是足不出户，很容易让人以为这个房间里面没有人居住。不知道，会是谁搬进来。不过，不管是谁，像今天这样堵我家门的事情我是绝对不允许再发生了。我左看看右看看，想找到那个新邻居先约法三章，可是不见人。就把这些东西放在楼道里也不怕人偷了去，真是个粗心大意的人啊。看不到就算了，我急着去高力家吃饭，心想以后总有机会碰面的，碰到了再说吧。我迈开步子准备下楼，却被一个斜伸出来的箱子角绊了一下，踉跄了好几步才止住身子。

　　“我草，放东西也不弄整齐点。”我边骂着回头一望，嘿，那箱子上大大的GENZ电子的巨大商标，不正是用来装《神界》游戏设备的包装盒么？看来，以后和这个新邻居不愁没共同语言了。
 
 					 第十七章 邻居露脸了　[本章字数：2672　最新更新时间：2007-03-09 11:13:46.0]
 ----------------------------------------------------
 　　住郊区别墅区完全是只有高力这种乡巴老气息十分严重的暴发户才会干的事情，且不说那四十出头的打车费让我如何心痛，最可恶的是那些狗眼看人低的保安还不让我坐的出租车开进小区，害我最后还徒步走了十多分钟。当我气喘吁吁地站到高力家那新装的钢精大铁门面前准备按门铃的时候，我有点后悔为什么没叫高燕燕一起来。她只要一亮那特警证，就算我们骑一辆驴车进来，那些势利的门神们还不得点头哈腰地像小日本一样把我们送进来。什么狗屁高级住宅别墅区，哪天老子火起来，也学那哥们一样，操纵个卫星一炮把你打成贫民区一号。

　　“叮咚”一声按响了门铃以后，我很自觉地后退了三步，按照惯例开门应该是高力他那可爱的妹妹，她一定会冲上来给我一个热情的拥抱，我得给她留一段用来加速跑的距离。因为她高度不够，第一次遭遇这种拥抱的时候，我被她的额头狠狠地撞过下巴一回，而且那时候我正好在嚼口香糖，那次意外直接导致我后面一个星期讲话口齿都不利索。原因很简单，舌头变大了一圈。

　　然而，开门的却不是高莉，一个淡绿色身影亭亭玉立在门口。我的脑子有个坏毛病，那就是当双眼摄入某个漂亮女孩子影像的时候，都会不自觉地当机一下。时间仿佛定格了几秒，这身大胆的纯绿色长裙太惹眼了。如果没有很好的皮肤和气质，穿这种衣服是自取其辱，自损形象，显得俗气和招摇。然而，穿在眼前的这个女孩子身上，却只给人一种浑然天成的感觉。等等，我没走错地方吧。我迅速地用眼角的余光瞥了一下门牌号码。

　　“你一定就是高力天天都说的郭逸吧。”那女孩微微笑着朝我挥手打招呼，洁白的牙齿和粉红的嘴唇被一袭高贵的绿色映衬得更加耀眼。我不禁被那迎面而来亮得耀眼的青春气息逼得眯了眯眼睛。这难道就是高力的新欢？妈呀，野猪也能有春天啊。

　　“没错，小叶子，他就是衰人郭逸。别看他人模狗样的，黑着呢。”说曹操，哦，不，说野猪，野猪就到了，从那大美女的背后闪出了高力肥胖的身躯。他一手揽着那美女的小细腰，一边朝我挥手道：“愣着干什么，快进来啊。”

　　哎呦，老虎不在山，猴子称大王了啊。平日里可没见你这么嚣张啊，看在你女朋友在的份上，我给你回面子不和你计较，回头再抽你的骨头。男人么，总喜欢在自己的女人面前摆威风，当然，除了像我这种找了如高燕燕般强悍的。为了虚无的面子，回家挨两下横扫千军劈腿可不是闹着玩的。

　　高莉因为期末考试，暂时就住在学校里复习了，所以没有回来，我也送了一口气。话题自然就聚焦在了高力的这位美女朋友身上。她叫叶媛，上海人，两年前出国去法国留学读研究生。在一次上天安排的罗曼地克式的偶遇之后，（以上是完全引用自某小学未毕业的人之口，造成一切恶心呕吐的后果本人一概不负责），两个人便坠入了爱河。至于后面发生的事情，我就不再转述了，连我这样的厚脸皮都听了直想上厕所。

　　不过，我看得出来他们是真心喜欢对方，起码现在是。朋友就是这么一回事情，高力得到了爱情，获得了幸福，我真得感到十分开心。况且叶媛这女孩子很不错，很健谈，也很爽气，人也漂亮。特别是她的牙齿，对像高燕燕一样，那种一口雪白整齐牙齿的女孩，我有种天生俱来的好感。也许就是在这份好感的作用下，我们很快就混成了一堆。

　　酒自然是少不了的。不过，叶媛貌似是个有酒品没酒量的家伙，很快就第一个倒了。在护送她回房休息以后，我们哥两个终于可以肆无忌惮地搂成一团畅谈人生了。很自然地，我们就聊到了游戏上，我就好奇了像叶媛这样一个美女怎么到了游戏里面就变成个矮子欧巴桑了。听口齿不太清楚的高力唧唧歪歪了好久，我才弄明白叶媛读的是精工制造专业，她到了游戏里自然想去做一个锻造专家，而只有矮子种族才在锻造方面有特长。而高力也巴不得她在游戏里面丑点，这样可以少惹点花花草草。后面，我们还聊了以后怎么带高莉玩游戏的事情，不过具体的细节我已经记不清楚了，因为我们都已经喝醉了。

　　当我终于能睁开眼时，看到灿烂的晨晖洒满了南面落地窗玻璃上。勉强从沙发上坐起来，头痛欲裂，浑身无力。索性又躺下来，仔细盘点这次醉酒带来的影响。

　　“早上好，感觉怎么样？”当我刚从厕所洗梳完毕回到大厅的时候，发现叶媛一身宽松运动装，脚上穿着跑鞋，从外面冲了进来。法国人有很多喜欢晨跑的，看来这位也有这种嗜好。

　　“是啊，感觉还好。”我回答的时候又望了望她的身后，果然没发现高力的影子，打死我也不相信野猪也会去晨跑的。

　　她明显发现了我的意图，笑了笑：“高力去上班了。你还没吃早饭吧，要不要我现在去给做份？”

　　好热情的女孩子，不过高力在和高力不在是两回事情。如果，没那方面发展的意思，我不太喜欢和某个女孩子太热乎，当然漂亮的可以例外。可是，考虑到她已经是高力的女朋友了，我决定还是撤退为好：“不了，我也要去上班呢。早饭我路上买就可以了。”说完我就和她道别了。

　　打车回到家，发现门口的东西已经被清理干净了，貌似还被打扫过了一次，走进家门的时候，连点灰尘都没带。昨天的酒貌似喝多了点，头还是有点晕，心想是不是应该再去睡一会。就在这个时候，好象有什么东西砸到了我的门上，发出了一声巨响。我的门是特别制造的，隔音效果很好，除非外面有飞机在投掷炸弹，否则里面什么声音也听不到，但是一旦有东西碰到我的门上，这个门则是十分敏感的，发出的声音是十分巨大的。

　　我急忙打开门一看，发现一个人正蹲在地上埋头捡书，一定是不小心走路的时候把书碰掉在了地上，而其中的几本撞到了我的门上，看那些书一本本都有和《辞海》比体积的趋势，发出如此大的声音也不奇怪。蹲在地上的那个人听到有门开的声音自然好奇地抬起头来望上一看，我也很自然地往下一看……

　　美女啊，超级美女！！我们的视线撞在一起，我的脸竟然红了！我心里一阵狂跳，急忙移开视线。

　　我的脑子当时就当机，慌乱中我又无意瞟了她一眼，她竟然在朝我笑。齿若编贝，我一下子想到这个词。她笑的时候露出一口白玉一般的牙齿，衬着娇嫩的嘴唇显得十分诱人。在这样一个狭窄封闭的空间里，遇上这样的美女…… 

　　“你好。我是你新来的邻居，芮馨。很高兴认识你。”她嚯地站起来，吓我一跳，好高的身材！应该和我差不多高，估计至少也有1米7的样子。女孩子显得高，而且配上她这么好的身材，凸凹有致，短裙下露出修长白皙的大腿。我的天啊，她还一边微笑着介绍自己一边朝我友好地伸出了手。

　　我的大脑再次当机。只有超级大美女，绝世罕有的那种才能具有让我大脑二次当机的威力。今天，我遇到了。
 
 					 第十八章 有美女邻居的麻烦　[本章字数：3746　最新更新时间：2007-03-09 11:14:03.0]
 ----------------------------------------------------
 　　超级大美女而且还是如此热情地超级大美女，一下子我倒是有点手足无措起来。倒不是我有一见到美女就口舌结巴双腿哆嗦的习惯，而是我看见美女喜欢采取主动出击，像这样一上来就被别人将一军的情况，反而会让我没了主张。想当初我也是拿高燕燕凌厉的攻势一点办法也没有，最后乖乖地缴械投降。
　　见我没什么反应，这叫芮馨的美女伸出来的手就有了点往后缩的迹象，笑容僵在脸上，气氛有点尴尬。我把头一低，目光定在了满地铺开的书本上，急中生智道：“你的书掉了，我帮你把它们捡起来吧。”还没等她说话，我就自顾自地蹲了下来埋头开是收拾起书本起来。

　　“真是谢谢你了。”她也蹲了下来，毕竟这些是她的书本，叫别人帮忙收拾自己在一边看是不礼貌的，她也伸出了玉手和我一起拾掇起来，一边还解释道，“昨天真不好意思，我的家具一定把你的门堵住了吧。前几天我来看房子的时候，没看见你的房门开过，我一直还以为你这里也没住人呢。后来，楼下看门的大伯提醒了我，这才知道我原来有个邻居。”

　　“没什么，这是我应该做的。”我嘴上说，“昨天的事情对我一点关系也没有，我家的房门锁上了十天半个月的是经常的事情。”

　　“你不在这里常住？”芮馨笑着说。

　　我嘿嘿笑了一下，没有做回答，她还以为我有什么秘密，也没有继续追问。两个人把所有的书都捡起来堆到了我的怀里，她则摸出了钥匙把房门打开。她推开房门走进去以后，我就开始思考是应该把书转交到她手里拍拍屁股走人好呢，还是借口帮她搬书趁势杀进人家的闺房。我反复掂量了一下，决定还是走前面那条以退为进的路线比较好。于是我就站在门口等她过来把这堆压死人的书本给接过去。谁知道她却丝毫没有要自己动手丰衣足食的意思，而是把房们开到了最大，做了一个请的姿势：“别站在外面啊，进来吧。”

　　既然小红帽盛意相邀，那我这个大灰狼可就不客气了。我捧着书就走了进去。

　　按照她的指示找了一块空地把那些砖头安置好以后，我环视一下室内，家俱布置和我的差不多，只是多了些灰熊、白兔、布娃娃等女孩子房间特有的东西，不由问了句废话：“你是一个人住？” 

　　她抬起头，明亮的眼睛在我脸上扫了扫，反问道：“你呢？” 

　　“我不同，女孩子一个人住很危险的，万一有坏人……”我勉强找理由显示出我们的区别。

　　亏我这么蹩脚的话都能说出口，还没说完，笑意就在她的脸上荡漾开了，她笑眯眯地问我道：“有你这么乐善好施的邻居在边上，我想我不用怕什么坏人吧。说起来，一还没告诉我你的名字呢。”

　　“我叫郭逸，飘逸的逸。”我回答道，话说她笑的时候嘴角微翘，形成一个优美的弧线特别好看。本来我不想随便告诉一个初次见面的人我的真实姓名的，可是不知道为什么一看到这明媚的笑容嘴巴不自觉地一打滑，就把自己给卖了。

　　“很不错的名字呢，逸字是我最喜欢的几个字里面的一个呢。以后我就叫你小逸吧。”还小逸呢，也不看自己是多少岁，我是多少岁，不过对于美女么我们也就别计较太多了。

　　出于礼尚往来我也很自然地夸奖起她的名字起来：“你的名字也很不错啊。”

　　她“卟哧“一笑，眼睛眯成两个好看的半月形，好象听了一个很有趣的笑话，不过，我实在找不出我刚才的话那里有趣了。又很突然地，她停住了笑，然后眼睛睁地圆圆地望着我询问道：“哦，对了。我能不能到你那里去洗一下手，我这里的供水管道还没弄好，没有自来水供应，否则我还能招待你喝杯茶。”

　　“当然可以。”我想都没想就答应了，但是，话一出口就后悔了，虽然我家里有机器人辛迪每天三次在打扫，但是我这个人随意惯了，家里面还是比较混乱。不好好整理下就叫一个女孩子贸然进去，不知道会不会降低我在她心目中的印象分。不过，射出去的箭，断然没有收回来的道理，我只有硬着头皮把芮馨引进了家门。

　　还好我家里东西不多，大厅本来就没放置什么家具，所以乍一看上去倒也干净。给芮馨指了卫生间的方向以后，我就返身回去准备把大门虚掩一下。没想到还没等把大门合严实，就听到一阵急促的高跟鞋鞋跟敲打水泥地板的声音飞速地由远及近地飘了过来，然后自己的房门“轰”地一声就被什么东西猛地撞了开来。

　　这个世界上除了她，还能有谁？没错，来者就是高燕燕。我一看到她的出现，我就傻了，怎么早不出现晚不出现偏偏挑这个时候出现。是老天爷铁了心要整我不是？

　　今天高燕燕的这身打扮可真吓了我一跳。一身笔挺的女警正装，基本不穿裙子的她今天还难得在下半身配了条过膝的收口小短裙，难怪她刚才的步子这么急，大概是因为被这个裙口限制住了迈不开步子，更可笑的是她的胸口还戴了一朵大红花。高燕燕胸戴大红花，别说亲眼看到了，听别人说说都想捧腹啊。但是，现在的我可怎么也笑不出来，我的美女邻居就在我的洗手间里呢，这要是给高燕燕撞见了，我的小命八成可就玩完了。

　　“你怎么来了？招呼也不打一声，我也好去接你。”虽然，我的心脏扑腾扑腾地跳个不停，我面上可一点情绪的波动也看不出来。

　　“谁没通知你啊，昨天完上给你打了多少个电话，你都不接。”高燕燕就是这么风风火火的，还没经过我的允许就直接走了进来，话说她做什么事情要经过我的允许啊。她一边张开两只小手使劲地扇着自己红仆仆的小脸一边对我说，“今天是我的升职典礼。我昨天就打电话叫你来参加了，可是你都不接，只有今天亲自来你家找你了。”她看我还傻愣愣地站在原地发呆，不由撒娇地跺了一下脚：“看我热成这样也不给我去倒杯水来。”

　　倒水，你不会叫站在边上的机器人辛迪啊，老子又不是下人。况且这十一月的天，你自己跑成这样还怪别人。我心里这么想，嘴巴上可不敢有半点的表示，转身就准备去倒水，一边走一边祈祷亲爱的芮馨小姐千万要在厕所里多洗一会手啊。也许上帝他老人家还在睡觉吧，我这刚祈祷完，洗手间里就传来了芮馨那脆脆的声音：“小逸哥，擦手的毛巾是哪一块啊？”

　　“小逸哥？！”一股凌厉的杀气伴随着高燕燕那无处不渗透出浓浓的醋意的声音，从我背后飘了过来，“郭逸，我说你昨天怎么不接我电话呢，原来是跑去找妹妹了啊。”

　　我已经在猜测那开山的劈腿是从我的左上四十五度劈下来呢，还是从右上四十五度，或者干脆是横扫了。我说美女邻居，我和你往日无仇近日无冤的，你在后面为什么要加个“哥”字啊，这不是要了我的老命么？反正已经死了，就破罐子破摔吧，我先高声回答了她一句：“你就随便挑一块好了。”

　　“谢谢啊。”她还不知情地回了一句。

　　“嘿嘿，你们还真默契啊。”高燕燕又冷冷地抛过来一句。

　　那代表最终审判的劈腿没下来，看来事情还是有转机的啊，我急忙回身道：“事情能够不是你想象的那个样子，你听我解释啊。”不过，一回身我就后悔了，这那是什么有一线生机啊，都是因为今天高燕燕穿的那条裙子的窄口所导致的，她还得去参加升职典礼，自然不可能冒着把裙子弄破的危险对我使用劈腿神功了。

　　“我现在要急着有事情，没时间听你解释。还有，你手上的那杯水留给你自己喝吧。”高燕燕直接走了过来，一把抢过我手中盛满水的杯子，一股脑儿地泼在了我的脸上，然后又塞回到了我的手上，一转身，头也不会地就走了。

　　这个时候芮馨从洗手间里走了出来，一边走还一边赞叹道：“没想到你们家还有哄干机，早知道就不问你要什么毛巾了。”

　　我已经不知道应该说什么好了，我真想叫你一声大姐了，你要是早明白这三秒钟，我也不会倒腾到现在这个模样了，我冲着她就吼了一声：“出去！洗完手就给我出去！”

　　芮馨明显吓了一跳，不过她也看清楚了我现在的模样，关心地走了过来：“你怎么浑身湿淋淋的啊，刚才好象有人来过了是么？”

　　“是啊，我忘记了嘴巴是张在鼻子下面而不是头顶上的，行了吧。”我拉起她的手直接把她朝门外开始拖起来，“麻烦你出去啊，让我一个人安静会吧。”

　　芮馨没明白我为什么态度来了一个一百八十度大转弯，只有撇了撇嘴，任由我把她往外面拖。话说，这美女的手腕可真柔软，而且皮肤滑而不腻，我下意识地看了一眼我手抓的部位，这皮肤果然比想象中的还要白。让我奇怪的是，她手腕中心处有一个奇怪的纹身，而这纹身我看着好熟悉，似乎以前在哪里见到过。

　　就在我迟疑的时候，她也停下了脚步，转头指了指我放在客厅角落里的《神界》游戏设备包装盒问我道：“哎，你也玩《神界》游戏的啊。”

　　“啊？我不玩的，是一个朋友放在我这里的。”我还在观察她手腕上的那个纹身呢，心思也没往这里去，就随口胡诌了一句，然后又反问她道，“你玩《神界》？”

　　“现在还有谁不玩啊。”她高高地抬起了头得意扬扬地回答我说，“我可是从一开始就玩的高级玩家呢。”

　　“哦，你在里面叫什么？”作为一个玩同一款游戏的玩家，我很自然地就追问了一句。

　　“哼！不告诉你！”她居然不回答我，而是一甩手，头也不回地带上门，走了。

　　嘿，小样，还摆谱了。要是你知道我是《神界》里面那呼风唤雨无所不能的斑鸠，还不把你吓的屁滚尿流的。别得意，要是让我知道你在游戏里的身份，看我动动小拇指就把你玩得哭爹喊娘，直接跪地求饶。
 
 					 第十九章 希望　[本章字数：3271　最新更新时间：2007-03-09 11:14:19.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我是一个好奇心特别强的人，芮馨这么吊我的胃口简直是在要我的小命，我恨不得现在就冲进她的房间逼她把她在《神界》里的真实身份告诉我，然后看我以后怎么慢慢玩她。不过，我没有那么做，倒不是我多么的有理智，而是有一件更烦心的事情在困扰我，我该怎么向高燕燕解释这个半路里杀出来的美女邻居呢？
　　按照普通的逻辑我现在应该立刻冲出去，半路截杀她，就地向她说明白一切。但是，一个常年做在凳子上摆弄电脑的弱男子可能追的上一个经过长期严酷训练的特警么？要我追到她的单位里去解释误会是不可能的。因为我已经吃过一次亏了。以前，我和望月藕断丝连的事情被她知道了，她就生气逃到单位去不肯和我再见面。我厚着脸皮提着她最喜欢的食物亲自上门想去劝她回来，谁知道却着了她的道。她只耍了一个小手段就让她那些五大三粗的男同事们我是某不听说服的罪犯，我说你们见过穿着笔挺的西服蹲局子里的罪犯么？不过，那些所谓的男同事们，绝大多数都是高燕燕的亲卫队成员，她说的话，他们会不相信？很快地我就尝到了许多以为早就遗失了的古老绝技，什么夺命剪刀脚，俄罗斯麻花缚等等等等，花样之多，种类之全简直是匪夷所思。好在我再怎么说也是在高燕燕地横扫千军的无敌劈腿下锻炼出来的，最后只在医院里躺了小半天，住医院的时候高燕燕她一直陪着，几乎屁股就没碰过凳子，证明她心里还是很在意我的，而且也知道自己玩过火了。这样总算是两清了。今天，要我再去他们单位一次，我可不愿意，因为我听说她们单位新来不少人，而且还都是男的。吃一堑，一定要长一智啊。

　　我最后还是决定以不变应万变，就在家里等她再回来找我比较好。况且听她说今天是她的升职典礼，她心情应该会很好，况且本来她也不是那种无理取闹的人，给她点时间冷静冷静也好。

　　连着两个意外弄的我已经不想睡觉了，还上登上游戏先消遣会再说吧。只是轻轻地合上眼再睁开，我就已经不再是桃花运不断的郭逸了，而是刚刚落难的超级刺客斑鸠了。

　　上次下线的地方就是在高力的黑店边上，我这一上来做的第一件事情自然是去高力的店里转悠一下。高力果然在上班店里没有他的影子，叶媛也没有上来，店里只有两个矮子NPC在卖力的干着苦力。NPC雇员虽然工资比较高，但是他们是不休息的，而且不会私自贪污钱财，所以可以店主大可以放心地下线休息，把自己的商店交给他们打理，除非店里的货物卖完了或者你帐户里的钱不够给那写NPC付工资了，否则你的店会一直正常地运行下去。

　　也许是太早了吧，貌似小涅他们也没有一个上线的，我一个人觉得有点无聊，就想着先去到布告栏去打听一些最新的消息先。

　　虽然早上是一般网络游戏在线的低潮时间段，但是《神界》可是个彻底的例外，布告栏这里依旧人头攒动，人山人海的样子。我仗着人比较高瘦的优势，很容易地在一群矮子堆里面占到了一个十分有利的地形。反正有得是时间，我不慌不忙地从头开始准备一条不拉地把最近没有特别注意的消息都关注一遍。谁知道刚看第一条消息，我的下巴就几乎要掉在了地上。

　　雇佣兵团[战神殿]解散通告……

　　我重重地揉了揉眼睛，再仔细地看了这几个字一遍，才让自己相信眼睛没有发花。《神界》四大C级雇佣兵团之一的[战神殿]居然说解散就解散了，有没有搞错？哈桑和卡都那两个人脑子是不是进水了，这种事情居然也做的出来。我一字不拉地看了遍这个通知，字面上的意思大概就是资金周转不灵，无法支付雇佣兵团协会年费之类，稍微知道点当前局势的人都知道这只是个借口，其实[战神殿]是在[七星社]带领的小兵团围攻下才土崩瓦解的。我跺了一下脚，心中抱怨起主脑为什么偏偏在这个时候取消密人系统，否则我一定要抓住着两个人好好问清楚原因，状况再是如何地不堪，也不至于解散工会啊。留得青山在，不怕没柴烧的道理都不懂，现在工会也没了，说什么都是白搭。

　　这种遗憾事情的发生，一怪哈桑和卡都这两个内蒙古大汉太热血，二就怪席林这个大坏蛋，谁来玩游戏不是图个乐啊，这家伙居然处处把别人压得抬不起头来，仿佛所有的人都得顺之者旺，逆之者亡。你以为这游戏是你家开的啊，告诉你，是我家开的（再怎么说GENZ电子也是我老爸名下的财产吧）。

　　我平息了一下内心的愤恨，接着往下看。相对于第一条消息来说，第二条消息可就让人舒心多了。主脑考虑到大家对代步工具的渴求，而现阶段获得的方法和途径又十分稀少，所以决定从发布公告之日开始，对所有的玩家开放坐骑系统。目前只提供驴、骡和马三种坐骑，提高移动速度百分之五十到八十不等。所有等级到达二十五并且完成职业进阶的玩家都可以向在世界各地游走的马贩子购买。具体的价钱请自己向马贩子们去询问，主脑还特别提醒各位玩家，买坐骑的钱会受每个玩家自身的属性以及对NPC友好度影响，很有可能A花了五百金币买的马提高的移动速度还没有B花了三百金币买的骡子高。无商不奸，切记。

　　总的来说，这是一条好消息。目前获得代步坐骑的手段除了像我这样有奇遇的人之外，只有一条途径被大众所知，那就是杀海拉尔守望者获得梦魇。而海拉尔守望者现在已经俨然是[七星社]后园圈养的小猪一头了，别说普通的玩家想染指是天方夜潭，就算是[七星社]的成员，如果你不是级别高一点的也得等到猴年马月。再说了，打败海拉尔守望者的条件极其苛刻，就现在《神界》的等级和装备水平，又有几个人能打包票说自己一定马到功成？主脑在这个时候推出坐骑系统的确是明智的选择，而且马贩子们卖的坐骑在品质上还是和梦魇有差距的，提高的移动速度还是有点欠缺，这样也不会让辛辛苦苦弄到梦魇的玩家太反感。至于最后面的那部分，我只能报之一笑了，游戏么，就是花钱卖开心的地方咯。花几百个金币弄个又拉风又实用的道具，应该没有人会拒绝吧。不过，那是一般人的选择，对于曾经拥有过白虎坐骑的我来说，修好白虎之戒的愿望前所未有地强烈起来。这世界上还会有比我的白虎更拉风的坐骑？我抬起手看了看手指上那残破的戒指，不由叹了一口气：小土豆，你伤我伤得太深了啊。

　　接下来比较让我感兴趣的东西就是已经面目全非的排行榜了。自从我选择隐藏所有资料之后，排行榜上就已经没有了我的身影。除掉席林那五个不怕树大招风的人之外，剩下的五个位置有三个选择的是半隐藏，只知道职业和等级，却不知道名字和种族以及性别，纯粹是占了茅坑不拉屎。最后的两个则是以前没有听说过的新面孔，二十七级的女性白精灵丛林猎人艾琳娜和同样是二十七级的女性人类盗贼红尾巴狐狸。以前的常客比如汉森汉娜兄妹还有小土豆之类的估计都选择的隐藏或者半隐藏自己的资料，现在的排行榜基本也就是个名存实亡的东西。再来看看[七星社]的那五个疯子：席林已经到了三十级（最疯的果然还是他），席琳和泰坦紧随其后都是二十九，再差点的沙罗和星夜则是和我一样的二十八级，不知道真得要排起来是在我前面还是在我后面。我心里的小本本已经把他们的名字都记上了，不是说要杀整十个比自己等级高的人才能完成任务么，除掉已经杀过的席林，剩下的九个位置给你们留四个好了，嘿嘿。

　　在下面就没什么好看的东西了，基本都是老军医式的广告，还有就是什么寻人启示啊，任务委托书啊等没有营养的东西。这些东西在现实生活中就多的让人讨厌，到了游戏里面还是无法避免。虽然说我时间大把的有，但是看多以后也觉得有点腻味和失去耐心了，就在我准备撤退的时候，我的目光忽然扫到一个东西。我的眼睛一亮，有点萎靡的精神立刻就提了起来，那条消息是：著名的矮人珠宝大师丹巴尔为了即将到来的矮人王国建过四百周年庆典，将重新出山为国王洛哈迪卡打造一个全新的王冠。后面的才是重点，这位大师已经于昨天抵达卡丹莫，现在就居住在国王的寝宫内。

　　天赐良机啊，我正在为找谁去修复我的白虎之戒犯愁呢，这个矮人珠宝大师就恰好出山了，而且还就在卡丹莫，席林啊，老天爷都在帮我啊，你要灭我谈何容易。就在我狂喜之时，忽然一个声音从我的背后响起：“哎，这不是斑鸠么？怎么这么巧啊。”我很自然地把头朝后扭去一看。我靠，衰人怎么会在这里出现？

 
 					 第二十章 拿钱秒人　[本章字数：3229　最新更新时间：2007-03-09 11:14:36.0]
 ----------------------------------------------------
 　　居然是哈桑和卡都！这不刚惦记起他们两个居然就碰上了，你说奇怪不奇怪。看他们两个一脸惊愕的表情，我就知道他们两个同样也感到十分的意外。
　　“是够巧的。”我随口荡了一句，然后假装生气地盘问起他们来，“你们两个怎么会在这里出现？[战神殿]解散是怎么一回事情？从马背上掉下来头着地了？”

　　哈桑见我气急的样子，马上摇起了两只手说：“美女别生气，有话好说，有话好说。”而卡都就聪明多了，一看就知道我是在虚张声势，拉起张老脸嘿嘿笑了笑：“难得[战神殿]还能进斑鸠老大的眼啊，真是惶恐啊。这件事情不是一两句话就能说明白的，我们要不找个地方慢慢说吧。”

　　“好，你请客！”憋了一段日子，正想找老熟人聊聊呢，况且我也想具体了解下为什么偌大个[战神殿]说解散就解散了，好歹我现在也是个工会头子，吸取点经验和教训总是没坏处的。刚准备跟随着他们迈开步子，我忽然又想到了什么，急忙又补充了一句：“还得你买单。”

　　哈桑和卡都一听我说这话，同时都哈哈大笑起来，我也笑了起来，冷笑话就是应该这么说地。

　　就近找了一家酒馆，我们便围着一张小桌子坐下了，话匣子也就同时拉开了。

　　“我听人说，斑美女你前几天被席林抓走了，我一直都不相信。今天在这里见到你安然无恙，看来我的猜想没错了。”哈桑是个爽快人，心中有什么想也不想就抖了出来。不过，我说好事不出门，坏事传千里啊。我被席林抓了的事情，怎么连他们都知道？我一只胳膊架在桌子上，然后托住自己一边的下巴，用一种人畜无害地表情望着哈桑道：“抓是被抓了，不过最后还是顺利地逃出来了。这破事儿，少在我面前提，要打听你们找席林去。还是说说你们怎么会在这里，还有[战神殿]，真的就解散了？”

　　“是啊，解散咯。”哈桑听到[战神殿]三个字脸上露出了一丝惆怅的表情，随后如负重释地叹了口气以后就不说话了。而卡都却像没事的人一样，笑西西地对我说：“我们怎么可能去像席林那王八蛋打听？还是你跟我们熟点，再说了你才是主角啊，不向你打听向谁打听啊。”

　　“你以为我想做这种事情的主角啊，切。”我没好气地回答道，我说你卡都怎么对自己的工会解散一点也不伤心呢，虽然你不是会长，但好歹你也是二当家啊，对自己管理了这么长的工会多少得有点感情吧。难道说其中有什么内幕？我得弄个明白。于是，我开口说：“你们八卦想知道事情的来龙去脉我可以满足你们，不过你们带先回答我的问题。别和我说什么是因为资金周转不灵，那种瞎话也只有骗骗刚进游戏的新手而已，少拿来糊弄我。”

　　“嘿。一向精明的斑鸠美女老大啊。这回你还真猜错了，我们工会解散还真得就是因为资金周转不灵。”卡都依旧笑西西地说道，让我分不清楚他的话到底是真的还是纯粹逗我玩。

　　幸好，哈桑及时地把话接了上来：“卡都说得没错，[战神殿]的解散的确是因为无法交纳兵团行会管理费以及执行任务失败所必须交纳的违约金，而被迫解散的。”

　　[战神殿]好歹是个C级兵团，要是说无法交纳兵团行会管理费，打死我都不相信，那最多也就几百金币的事情，兵团里面人这么多，每个人从口袋里扣一个金币出来不就轻松解决了。不过，要是联系到后面说到的执行任务失败所必须交纳的违约金那就不一定了。《神界》里面为了避免实力不够的人或者组织乱接任务，特别制订了一套违约金惩罚措施，个人的倒还好，最多也就总报酬的百分之十左右，而兵团级别的就不一样了，是翻倍上去的，而且这个级别的任务一般报酬都十分大，同样惩罚起来也更严厉。我扫了哈桑一眼，然后说：“愿闻其详。”

　　哈桑和卡都两个人你一嘴我一嘴地说了很多，虽然语言组织结构上很混乱，但是我还是基本听明白了，[战神殿]由于刚刚冲上C级兵团，出与迫切想提升自己兵团声望的打算，短时间内接下了大量的兵团级别的任务，但是很不凑巧[七星社]刚好在这个时候发难，导致他们有很多任务都完成不了，凑到了一起违约金的惩罚数目就相当可观了。而[战神殿]又是一个单职业的工会，战士是所有职业里面赚钱最难的职业，一来修装备的次数最多花钱最厉害，二来打怪赚钱的速度也不快，这一进一出就造成[战神殿]本来的储备就不多。最后，很自然地要扣声望没声望，要交罚金又拿不出来。那就只有一条路了，解散兵团。

　　我听完了，不知道是应该哭还是应该笑，我就直接问他们说：“你们总共差多少金币？你们不是说你们平日里和很多大工会的关系都很好么，去借点过来应付下不就可以了？”

　　听我这么问，刚才还有点笑西西的卡都的脸都板了起来：“别说了，这个才是最让人不爽的。都是些酒肉朋友啊，到了关键时刻，没一个人站出来帮忙的，都是逃都来不及。其实，需要的钱也不多，也就差个五、六万。可是，就是凑不到啊。”

　　五、六万说多不多，说少也不少，对于个人来说的确不是个小数目，不过对于那些少则有百来号人的大工会起来，这点钱的确是小意思，这点钱都不愿意帮下忙的确说不过去。我本来想问你们怎么不去找下[信仰]和[破坏神军团]的，后来一想，估计这两个兵团的处境应该也和[战神殿]差不多，就打住了口。我似笑非笑地看着他们问：“现在兵团解散了，你们接下来准备干什么，还继续把《神界》玩下去么？”

　　“玩，当然要玩下去。”两和人异口同声道，神情是异常的坚决。说完两个互相望了下，然后哈哈大笑起来。笑完，哈桑清了一下喉咙说：“开兵团太累了，我不是个做什么头头的料，那些什么资金人员调配什么的要不是卡都在背后给我做参谋，[战神殿]早就挂了，别指望能发展到解散前的C级兵团的规模。人么，还是认清楚点现实比较好。接下来我也没有什么特别的打算，只是想把自己这锻造的手艺弄弄精通，早日打造出一把惊世骇俗的装备也是我早日的梦想啊。”

　　“你选择了锻造做生活技能啊。”我的语气里没有任何惊讶的成分，看哈桑着体形和块头就有铁匠的模样。

　　“也许你不知道，哈桑大哥在现实生活里面就是个很称职的业余铁匠哦。”卡都的带着一丝自豪说，“你可知道，我们旗大部分马匹脚上钉的马蹄可都是哈桑的杰作哦。有好多爱马的人都特意赶几百公里路来他这里求一副好的蹄铁呢。”

　　听到这个哈桑也不禁不好意思起来，马上谦虚道：“那有的事情？呵呵。”不过，话语中的得意之情，我还是听的一清二楚。

　　我淡淡的一笑：“恩，好手艺浪费了的确是可惜。不过，我还有一点疑问。你们知道我自己也开了一个兵团，这种手续上的东西我还是比较清楚的。兵团上了C级以后也不是说解散就能解散的。中间起码还得有两个星期的过度期，况且交纳违约金应该也有个宽限期的，至少有一个星期吧。[战神殿]应该还没有真正解散吧。”

　　哈桑和卡都两个人沉默一下，然后哈桑开口说：“的确和你说得情况一样。后天才是真正的交纳违约金的最后期限，不过，我已经死心了。这么多天都弄不到的钱，哪能在最后这几天弄到？买彩票中五百万不是这么容易地。”

　　“那也得看你问谁去买了。”我也不好意思在这么和他们拖下去了，我直接说道，“你们的运气真是不错，在最后期限到来前遇见了我，而我刚好有十万的金币想搞点投资却找不到地方，我想不如先借你们应下急。你们不必急着还，等危机过去了慢慢还也可以。”

　　我早知道哈桑和卡都听完我的话一定会**，但是没想到他们的嘴巴会张大到这种程度，以前和望月在一起的时候常听她说什么拿钱秒人的快感。我想现在的情况应该属于拿钱秒人吧，不过这里应该和望月所说的那种有点区别。

　　卡都蠕动了一下嘴，好容易才挤出了几个字：“你……你是说……你借我们这六万个金币？六万对个人来说可是好大一笔钱啊。”

　　我点了点头：“没错，不超过十万就成。”

　　卡都立刻带着一脸惊喜把头转向了哈桑，而哈桑脸上的表情却没有如同卡都一样欣喜，而是从惊愕慢慢恢复到了正常，他摇了摇头，缓口说道：“卡都，这笔钱，我们不能拿。”
 
 					 第二十一章 敲定　[本章字数：2669　最新更新时间：2007-03-09 11:14:53.0]
 ----------------------------------------------------
 　　卡都听到自己的老大说这话有点感到意外，好比是大冬天的一个快要冻死的人，碰上了一个来送碳的，而哈桑却一口回绝了，他一脸不解地望着哈桑道：“老大，我没听错吧。有了这笔钱，[战神殿]就能起死回生了。[战神殿]可是你的心血啊，有这么好的一个机会摆在眼前，我们没有理由放弃吧。”
　　我也觉得有点奇怪，要是别人遇到这天上掉下来的馅儿饼高兴都来不及呢，于是我反问哈桑道：“你认为我这比钱是黑钱么？”

　　“不敢，不敢。”哈桑急忙否认说，“我怎么可能会有这种想法。不过，俗话说得好，无功不受禄。我们平日里又没有为斑鸠你做过什么事情，怎么好意思问你要这么大一笔钱，受之有愧啊。况且[战神殿]解散的消息都已经公告天下了，我们现在又改变主意，不是出尔反尔么？”

　　哼，死要面子的人。有句话怎么说来着，死要面子活受罪。“傻！”我张口就吐了一个字，唬的哈桑愣了一下神，我觉得正面硬要塞给他这笔钱成功的可能性很小，只有从侧面发起攻击了：“没错，哈桑，这个‘傻’字就是在说你呢。你因为我这溜万多金币是无偿捐助啊。我也是有自己的目的的。我先问你如果[战神殿]现在解散了，最得意的是谁？”

　　哈桑又愣了一下，卡都反应快马上接口道：“还用问？自然是[七星社]的人了。”

　　“回答正确！”我大声表示赞同，然后又问他们，“你们知道我在整个《神界》里面最讨厌谁？”

　　这个答案几乎是天下皆知的秘密，哈桑想都没想就回答说：“自然是席林了。”

　　“这不就结了。”我得意地笑了笑，“我是绝对不会让自己最讨厌的家伙有任何得意的机会的。所以，[战神殿]必须存在下去，存在的时间越久，越让席林他们不爽，我越高兴。”

　　哈桑和卡都一听都一副恍然大悟的样子。你说我这不是犯贱么，送别人钱都要费这么多口舌。要在平日里我都懒得解释，为什么给你们钱，因为老子钱多，扔哪儿不是扔啊。不收？我直接再扔一笔钱，叫人抽到你愿意收为止。

　　“不过，这么大一比数目的钱，我们还可能都要花很长时间还啊。”哈桑还是有点犹豫，真是老牛一根筋。

　　我轻松地说道：“我不是早说了么，没有要你们立刻还的意思。或者要么这样，索性你们就不用还了，我这笔钱就当买一个永远和我一条战线的雇佣兵团好了。”

　　卡都也劝哈桑道：“老大，人家斑鸠都这么说了，我们因为面子问题不收这笔钱，那就显得我们和斑鸠太见外了，况且你就算不为自己开率，也要为全团这么多兄弟考虑啊。[战神殿]真得要解散了，他们真得有这么容易再找一个合适的发展平台，重新开始么？”

　　哈桑的面容动了一下，明显看得出是动了心了，毕竟全[战神殿]上下几百号人未来的命运就在他现在的一念之差了，不过他还是有点忧虑：“那已经发出去的公告……”

　　“说你傻，还真没错。”我摇了摇头，“解散可以只是个借口么，直接去兵团工会管理那里申请改个名字不就得了，人还是原来那群人，换汤不换药么。”

　　卡都马上表示赞同：“斑鸠这方法好，换个名字就可以了，这样说来[战神殿]的确是不存在了，但是只是个名字而已。人和精神还是永远存在的。”

　　哈桑重重地点了一下头：“对！[战神殿]的名字可以不要，但是[战神殿]的精神永存。”说着他就朝我伸出了手：“斑鸠，你放心，我们兵团永远和你一条战线，毕竟是你在最危机的时刻拉了我们一把，这样的恩情我们会永远记得的。但是这钱，我们不能白拿，这是违背我做人的最基本的准则的。钱，等我们渡过了危机，会慢慢还给你的。”

　　还是死要面子，不过我的目的已经达到了，没有必要再拍他一砖头。我直接从腰间摸出了一个带子，放在了桌子上：“十万金币整。你们拿去吧。什么借据了也不用了，我相信你们的人品，有个口头协议就成了。我这个人讨厌麻烦。”

　　哈桑和卡都看到这一袋子钱，第一反应都不是伸手去拿，而是吃惊地看着我：“斑鸠，你疯啦。这么大数目的钱，你居然是随身携带啊。不怕被抢被偷？”

　　“被抢？被偷？”我哈哈大笑起来，“告诉你们，这世界上只有我去抢别人偷别人的，能反过来抢我偷我的人还没生出来呢。”

　　哈桑和卡都面面相觑了下，然后腾出一只手来把那袋钱稳稳地收进了怀里：“大恩不言谢。以后斑鸠你的事就是我们的事，无论干什么只要你开口，我们能干的一定干，不能干的创造条件争取干。”

　　“少废话。搞得和竞争劳动模范似的。”我放松地往后一靠，把背倚在了椅子的靠垫上，“你们还是尽快的去吧钱给交了吧，免得夜长梦多。”

　　“斑鸠说得对，早点把钱给交上了，我心里的石头也好早点落地。”卡都说着就站了起来，哈桑也跟着站了起来，“那我们就走了。后会有期。”

　　我正准备朝他们挥手道别，卡都却顿住了身子，问我道：“斑鸠老大，话说你是为什么来卡丹莫呢？”

　　我伸出了两只手指，倒不是要比划什么不雅的手势，而是把那两个残破的戒指亮给他们看：“我是来找NPC修戒指的。”

　　“就是那传闻中的白虎之戒？”卡都的消息很灵通啊，好象什么都知道。我不可置否地点了一头，然后顺口问了句：“那你们来卡丹莫干什么？提升锻造手艺？”

　　哈桑点了点头：“对啊，矮人的锻造水平是最高的，而且周围锻造需要的矿石和其他资源极其丰富，如果不是被工会的琐事困扰，我还真想在这里潜心住上一段日子，钻研一下锻造的学问。”

　　我忽然想到，海力不也是学锻造的么，而且他能开武器店，一定认识不少锻造的高手，俗话说帮人帮到底，于是我就对哈桑说：“说到锻造，不巧我刚好认识一个高手。他就是卡丹莫城锻造区铁锤巷28号战争号角武器专卖店的老板海力，你们如果打算深造锻造学的话，可以去找他，只要报上我的名字，他应该不会拒绝你们的。”

　　“哎，斑鸠，我们又欠你一次人情，不知道有生之年还不还的清啊。”哈桑叹了口起，情绪似乎有点激动。

　　我噗嗤一声，然后调笑他道：“真得还不清，可以以身相许啊，哈哈。”

　　我夸张的笑声中，他们两个的脸上都露出“寒”的表情。

　　“闲话不多说了，我们就上路了，走之前我们把声讯石同步下吧，以后也方便联系。”他们两个人都掏出了声讯石。三个人把石头放到一起同步完毕之后，就分道扬镳了。他们去交钱，我则问了路，然后直奔矮子国王的行宫。我当然不是想去偷窥洛哈迪卡的妃子们洗澡，而是要去找矮人珠宝大师丹巴尔。不过，进不进得去还是问题，国王的行宫可不是抬起脚就能随便乱逛的地方啊。所以，我得去做点准备工作。
 
 					 第二十二章 摸进门去　[本章字数：2728　最新更新时间：2007-03-09 11:15:10.0]
 ----------------------------------------------------
 　　所谓的准备工作其实很简单，整整一个存储袋的烈性酒和解酒药。当我杀过层层守卫，一直来到珠宝大师丹巴尔住的工房的时候，我实在是已经是支撑不住了。当把守在门口的两个守卫警惕地朝我竖起手中的长矛之后，我直接一个踉跄扶住了其中一个人的长矛，无力地问道：“大哥，离这里最近的方便的地方再哪里？”话说系统现在全面启动了隐私保密系统，现在连看NPC都看不到名字了，最多只能看到一个等级，而且据我所知，现在还有一种伪装术学习，有一定几率让别人看不到你的真实等级。所以，现在不知名不知姓的，我已经习惯统一叫所有的陌生男性大哥，所有的陌生女性大姐了。

　　“方便的地方？”其中一个矮子迷惑地看着我，毕竟像我这样好不容易混进皇宫里来问厕所的人不多见。

　　“对，方便的地方，也就是厕所、洗手间、茅房……”在我说了一大通近意词之后，那矮人终于明白了我的意思，好心地给我指了路。痛苦地上吐下泻完毕之后，我容光焕发地重新回到了他们的面前。

　　“兄弟们，刚才多谢指路了。”我先向他们表示感谢，然后直奔主题，“请问珠宝大师丹巴尔是住在这里么？”

　　“没错。”左边的那个稍微高点的矮子真老实，直接开口就承认了。没办法矮人的天性就有诚实这两个字。

　　“我有事情想要拜访一下大师，可以么？”

　　“不可以。”……太诚实的孩子也未必讨人喜欢。

　　“哎呀！”我大叫一声，然后假装不小心从口袋里掉出几个金币到了地上，然后可怜西西地对那两个矮人说，“大哥们，不好意思，刚拉完肚子，弯不下腰来，能帮我捡一下这几个金币么？”

　　我看到那两个守卫的眼睛里露出了贪婪的目光，他们捡金币的动作十分地慢，一副很留恋的样子，好象很不舍得再把金币还到我手里。嘿嘿，金钱攻势貌似有效果了。

　　于是，我决定趁热打铁，马上就开口又重复了我上面的问题：“我真得不能进去拜访一下珠宝大师丹巴尔。”

　　“不行。”那两个矮子忽然打了一个寒战，人好像清醒了一下，他们对着手里的金币咽了一口口水，然后很不情愿地交还到了我的手里，“真得不行。”

　　完蛋了，好象操之过急了，这个方法失败了，还好，我还有后备方案应急。

　　“这皇宫里不怎么通风啊，真热死人了。得喝点饮料解解渴咯。”我从袋子里摸出了一瓶上好的燕麦酒，拔开盖子，一阵浓郁的酒香顿时充满了周围的空间。那两个矮子的眼睛里再次露出了贪婪的目光。没有那个矮子不喜欢酒，这是真理。

　　“女士，请问你手里拿的是长胡子酒馆里面那老约翰的成年燕麦酒么？”一个矮子开口问话了，说话的声音居然有点颤抖。

　　“没错。如假包换。”我继续不紧不慢地勾引着他们的胃口。

　　“嘿，山德鲁，听到没有，老约翰的成年燕麦酒。”其中一个矮子对着另外一个矮子赞叹了一句。

　　“山姆，这真是奇迹啊。皇宫里发给士兵的那些劣质酒真不对我的胃口，这几天没日没夜的守门，我都快要发疯了。”那个叫山德鲁的矮子开口就抱怨起来了。

　　“我的酒量不是很好，喝不了这么多啊。倒掉怪可惜的哦。”我故意自言自语起来，其实我的声音很大，足够他们听清楚每一个字。

　　其中那个山姆立刻大叫了起来：“住手！你居然想倒掉老约翰的成年燕麦酒，酒神会诅咒你的。”

　　“其实，我们刚好也很口渴。如果你不介意，我们可以替你分忧一下。”山德鲁舔了舔嘴唇说道。这年头像他这么含蓄的矮人可不多见啊。

　　“有人分忧是好，可以这个酒瓶子我用嘴喝过了啊，怎么能再给你们两个男人喝？”我假装羞涩地说道道。

　　“山德鲁，我不明白这话啊。我们喝的是酒又不是瓶子……”山姆挠了挠头，不解地说道。

　　“山姆，我一直都说你是乡巴老，你还不相信。我现在就告诉你，让你长一下见识。首先，这位女士喝了酒，也就是说她的嘴巴碰过那酒瓶的口了，然后，她把酒瓶给你，你也喝酒，那你的嘴巴也就碰过了那酒瓶口，你们的嘴巴都碰过了酒瓶口，也就是说你们的嘴巴间接地碰过了。碰嘴巴的意思你总知道了吧，一般没有确定恋爱关系的男女是不能碰嘴巴的。我这么说正确吧，女士。”山德鲁耐心地开始解释了起来，最后还很礼貌地来寻求一下我的意见。

　　虽然，他的用词很粗俗，但是意思是表达正确了，我也就只能勉为其难地点了点头，然后继续装害羞。

　　“真荒唐，照你这么说，我骑过了你骑的马，那就等于我在骑你了？太没逻辑了。”山姆很费劲地听山德鲁聒噪完后，发表了一个惊世骇俗的见解。然后，他又意尤未尽地摇了摇头，回过身来对我说道：“女士，我说句实话，你别介意。你大可不必担心这个，虽然我山姆的眼光不高，但是你放心，我对你一点兴趣也没有，你长得实在是……怎么说……太抱歉了，就算我对外宣称我和你有那个什么什么的关系，也不会有人相信的。”

　　哈哈，我出道以来第一次有人说过我长得抱歉，奈丽亚特意为我打造的全《神界》最美丽的形象难道是虚的，就算后来我因为职业进阶外貌稍微有了点变化，那回头率也没下过百分之九十，我冷笑道：“我听你的意思是我长得比较丑咯？”

　　山姆还惦记着我手中的酒呢，看我好象有点动气了马上意识到自己说错话了，急忙纠正道：“我可没说你长得丑，你可千万别冤枉我啊。”

　　“山姆，你别装了。”山德鲁很不和时机地开始插话了，“谁不知道你喜欢上了德莉小姐。心中只有她，别的女人自然看不上眼。”说着山德鲁也开始仔细打量起我来：“也难怪，这位女士的确没办法和德莉小姐比。精灵长得都不好看，个子太高了，四肢太细，耳朵太长，嘴唇太薄，下巴太尖……”

　　我要晕了，他们居然说我的长相和身材比不过一个矮子大妈。我还是去自杀好了。正在我伤心欲绝的时候，两个守卫身后的那扇一直被紧紧地关着的镶金边的大门“砰”地一声好象被某个人踢开了，人还没看清楚，一声炸雷般的怒吼就响了起来：“你们这两个蠢货，不好好看门，在和什么人聊天，吵得我都没办法安心工作了。你们是活腻味了，想叫我请洛哈迪卡砍了你们的脑袋么？”

　　震天响的声音在空气里飘荡了许久才散去，我也趁这个时候看清楚了来人的容貌，五短的身材，浓密的大胡子，百分百的矮人，看他头顶上挂着的那独眼放大镜，以及守卫们对他恭敬的程度，难道他就是我要寻找的珠宝大师丹巴尔？我正准备开口询问的时候，那大师忽然眉头皱了皱，然后用自己的鼻子使劲朝周围的空气嗅了嗅，好象在捕捉什么线索：“TMD什么的味道好熟悉。”

　　“是长胡子酒馆里面那老约翰的成年燕麦酒的香味，大人。”山姆很恭敬地如实回答道。

　　“老约翰派人给我送酒来了？”珠宝大师丹巴尔一听到这话两眼立刻放出了惊人的光芒。 
 					 第二十三章 和珠宝大师打交道　[本章字数：2790　最新更新时间：2007-03-15 09:29:30.0]
 ----------------------------------------------------
 　　看到那珠宝大师立刻起了变化的眼神，我就知道自己的路走对了。看那些矮子们身材和酒桶一样，哪有可能不喜欢酒。我早早地做了调查，弄明白了矮子们最推崇的酒就是长胡子酒馆里面那老约翰的成年燕麦酒。虽然，这个老头的脾气也有点怪，但是哪个商人不爱财，刚好老娘多的就是钱，“啪啪”地甩出一票金币，那些上好的成年燕麦酒还不全部被我收进囊中？数量不少，拿来把皇宫里面的全部守卫灌翻个十七、八遍不成问题。

　　想到自己居然是如此有先见之明不禁得意起来，我用软软地声音说道：“丹巴尔大师，我可给你送来了许多上等的成年燕麦酒哦，全部都是长胡子酒馆里老约翰的陈年佳酿。”

　　谁知道丹巴尔听到了我的声音表情立刻又变了，他皱紧了自己那雪白的眉毛，把头一歪问那两个可怜的守卫道：“这个丑女人是从哪里冒出来的？”

　　我一听这话，一个踉跄几乎坐到了地上，好在开始和那两个矮子守卫打交道的时候，已经对矮子们的审美观有了一顶的了解，否则我现在可真要吐血身亡了。我莘莘地应声道：“我……就是那给你送酒来的……丑女人。”

　　“有人给我送酒来，你们居然不放行。是不是想自己独吞啊？”丹巴尔大师的喉咙又震天地响了起来，“我一定要叫洛哈迪卡把你们这两个好吃懒做的胆大妄为之徒的脑袋给砍下来。”

　　“大师，可是你说得不让任何人打扰你的……”山姆一脸可怜西西，好象受了莫大的委屈的样子。

　　“啊！你居然还敢顶着我说话！人家是送酒来的，算打扰我么？”果然是持才放狂啊，丹巴尔大师要不是有两把刷子，估计也不敢狂到这个地步。我对能完美修复我的白虎之戒的信心大大地增加了。

　　“大师，你也别怪他们。是我不好，没有一开始就说明来意，让他们误会了。大师你大人有大量，一定不会就这点小事和他们计较的吧。”所谓千穿万穿，马屁不穿。我的这点恭维话的确让丹巴尔大师很受用。他大手朝我一招：“你跟我进来吧。”说完，冲着那两个倒霉的守卫重重地哼了一声，就管自己迈开一双小短腿走进房间里去了。

　　我也不想做什么恶人，在走进大师房间之前，摸出了两小瓶的酒，给他们一人塞了一瓶，然后小声地商队他们说：“送你们了，虽然你们不问为什么就把我拦在门外，不过我一点都不生气。最起码你们是两个敬业的人，这两瓶酒就作为你们被大师骂的补偿吧。”

　　那两个人在大师那里受了委屈，不过最后获得了两瓶上好的成年燕麦酒也不算亏。

　　“你虽然长得丑了点，但是你的心灵是美丽的，女士，祝你好运。”山姆两眼闪着亮光对我表示了他衷心的感谢，而这话在我的耳朵里听起来真是别扭极了，有什么俗话来着，狗嘴里吐不出象牙。我也学着大师朝他们哼了一声，跟着大师的脚步走进了房间，顺手甩上了门。

　　“你把酒放那里就可以了。”丹巴尔头也不会地把手朝角落里的一个桌子指了指，就管自己回到另外一头点着油灯的长方行桌子戴上独眼放大镜开始专心研究起一个橄榄型的红宝石起来。我一边慢慢地把酒从背包里掏出来，稳稳地放置在桌子上，一边观察起这个房间起来。房间不大，高度更有限，房间里面的设备也不多，还有一张床，看来丹巴尔是生活起居和工作都在这里了，最里面靠右边点的地方似乎有个小门，我能感觉到有大量的火系元素在门背后涌动。

　　“酒放完了么？放完了你就可以回去了。替我向老约翰问声好，多谢他专程派人送酒过来，等他孙女结婚的时候我会专门送她一个我亲手制作的戒指做为礼物的。”他一边小心地用一把小刻刀在那红宝石上蹭着，一边条理很清楚地对我说着。

　　我正在盘算着是不是要向这个怪老头说明自己真正的来意，听到了他的话忽然灵机一动，改变了主意。我悄悄地把手上的那两个破损的戒指拔了下来，然后走到了丹巴尔面前，朗声对他说：“丹巴尔大师，我在这里先替老约翰多谢你的好意了。其实，老约翰这次并不是单纯叫我来送酒的，而是另外有事情相求。”

　　丹巴尔听到了我的话停下了手中活，抬起头望着我，问我道：“老约翰找我还有别的事情？刚好我现在也不是很忙，你说来听听，看在他的成年燕麦酒上我能帮忙解决的话，一定帮。”

　　我笑了笑，这找移花接木果然好用，我就捧上了那两个破损的戒指：“老约翰有两个家传戒指在一次意外中破损了。这本来是老约翰准备送给自己心爱的孙女做结婚戒指的，虽然他孙女结婚之日还是个未知数，但是一日不修好他心里就好象有块石头卡着，怎么着怎么不舒服。刚好听说大师您光临了卡丹莫，他就立刻想到了大师你无所不能的那双巧手。老约翰已经说了，只要能修好戒指，除了应该付的报酬之外，以后长胡子酒馆里面所有酒类都对大师您免费。”

　　丹巴尔豪爽地大笑起来：“老约翰真是客气了，他这次送来的酒就够我喝上几个月的了。来，把戒指拿来我看看，看老约翰的家传戒指是什么宝贝。”他说着朝我伸出了手，我则乐孜孜地立刻把那两戒指放到了他厚实的手掌中。

　　丹巴尔接过了戒指在有点昏暗的灯光下只用独眼放大镜瞄了那两个戒指一眼，就把头又重新抬了起来，他一手推开独眼放大镜，脸色阴沉地对我说：“这真的是老约翰的家传戒指么？”

　　我看他脸色变得忽快，就有点奇怪地问他道：“是啊。怎么了，有什么地方不对么？”

　　丹巴尔一脸严肃地举起了那个比较小的戒指：“先说这个，你知道这是什么么？它叫毒蜘蛛之眼，是邪恶的蜘蛛族里面最**的地穴领主贝琪用来封印蜘蛛族叛徒的。”他放下了毒蜘蛛之眼又举起了我的白虎之戒，继续说道：“这个就更神了。我居然看不出它的具体来路，但是这上面有过神使奈丽亚的火系魔法祝福。而且从这两个戒指的破损情况看来，是有人在使用这两个戒指的时候遭遇了极其强大的召唤禁咒，而且使用召唤禁咒的人一定是借用了某种卷轴的力量才导致戒指破损的。只有这种不依靠自己的力量施放的召唤禁咒才会对召唤道具造成如此严重的损坏，否则召唤道具只是被永久地封引而已。”

　　我听了丹巴尔一席话，是又惊又喜，惊的是这位大师果然是真才实料，一眼不仅看穿了这两个戒指的真实面目连损坏的原因都推测的**不离十，我的身份会不会马上被揭穿，喜的则是，他对一切都了如指掌，那一定有办法修复这两个戒指了。我心里一激动，直接就冲了上去，一拍桌子：“大师，你能把这两个戒指修好么？”

　　“那是自然，我这个珠宝大师的名号可不是吹出来的。除了神之手贾巴尔的东西我没办法之外，这个世界上估计没有能让我愁眉不展的珠宝了吧。”丹巴尔得意扬扬地说道。不过，还没等我欢呼雀跃，那个精明的矮子就已经接着说了：“不过，这代价可能有点高哦。”

　　“代价？你要多少钱，我们都可以支付的。”我以为这个矮子要改口了，急忙甩出了金钱攻势。

　　“这倒不是钱的问题。”丹巴尔，一手一只戒指举到了眼前，左瞅一眼右瞧一眼，然后叹了一口气，“这两个戒指最多只能留一个下来啊。”
 
 					 第二十四章 神使，第三个　[本章字数：3708　最新更新时间：2007-03-15 09:31:33.0]
 ----------------------------------------------------
 　　毒蜘蛛之眼，能召唤出一个等级和你一样的首领级夜行蜘蛛来为你作战。一天只能用一次。

　　白虎之戒，无等级物品，使用后能召唤出白虎梅尤。白虎梅尤，可当坐骑使用，提高移动速度一倍。也可做召唤兽使用，一般专长，盲战、闪避、灵活移动、跳跃攻击、快速反射、钢铁意志、猛力攻击、精通冲撞、跑步、健壮、追迹；魔法专长，电系专精、火系专精、法术强效、法术增远、法术延时、法术升级、法术极效、法术瞬发；特殊专长，可随物品拥有者等级上升而成长。

　　二选一，就算你是傻子你也应该知道做如何的选择吧。不过，到底是要放弃一个，虽然答案毫无疑问是那毒蜘蛛之眼，但是那好歹是贝琪送给我的定情戒指啊。任何一个女人对随意丢弃自己所送戒指的男人都会恩断意绝的，况且贝琪又是那么风情万种。哦，一个激动就忘记了，自己现在只是女人一个，而且贝琪也不是同性恋。但是，为什么就一定要放弃一个呢？我把我的疑问像丹巴尔倾诉了出来：“大师，为什么一定要牺牲掉一个戒指呢？”

　　“呵呵，”丹巴尔一笑，然后开始解释起来，“说白了这两个戒指是召唤戒指，而召唤说得通俗一点就是用某种能量打通这个世界和所要召唤的生物所在空间的通道。从表面看起来，这两个戒指是上面的钻石体受损，而从本质上讲，是储存在这两个戒指上的召唤能量丢失了。除非你能找到最初的往这两个戒指里灌输能量的人来再灌输一次，否则能量不够，就无法起到召唤的用处。我们要做的第一件事情就是要把这两个戒指溶解，然后合到一起，一加一等于二你总知道吧。我们现在做的则是零点五加零点五等于一的事情。”

　　我若有所思地点了点头，其实我什么都没听懂，不过，看丹巴尔一副胸有成竹的样子，我的心也变塌实了，只要能修好戒指能再次召唤出拉风的白虎，我才不管你第一步做什么，第二步做什么，我要的是结果，不是过程。

　　只见他走到旁边的壁橱，从里面取出了许多瓶瓶罐罐以及其他一些造型奇特的器具出来，然后开始在桌子上组装起来。别看他的手指粗的和大号香肠一般，它的灵活度可是到了匪夷所思的地步，比如我就不明白他是怎么把那个小螺丝夹起来，最后十分顺利地拧到另外一个螺帽上。依照我看来，一个自行车轮胎都能从他的手指缝里面穿过去。

　　不久，一台复杂的好象炼金术士用来烧金子的仪器出现在了我的面前。丹巴尔把那两个破损的戒指一起丢进了一个透明的烧瓶里，然后又洒了一点黑色的里面混杂着几点金色的细沙。最后把瓶子放在了一个燃烧灯上，开关一扭，一团淡绿色的火苗冒了出来。

　　“这火怎么是绿的？”我奇怪地问道。

　　“谁说过是火就一定是红色的？”丹巴尔反问了我一句，看起来他很不满意别人打扰他的工作。我吃了一个鳖，感觉到一阵没趣，就索性退到了一个墙角，席地而坐，开始犯起迷糊起来。

　　也不知道过了多久，我好象仿佛中有人在用脚踹我。妈的，不想活了是不是？我睁开眼睛就要去找那个胆大包天的人去算帐，没想到迎来的却是丹巴尔大师不屑的眼神。“醒醒吧，快完工了。”他哼了一声，就管自己回到仪器边上去了。我急忙整了整衣服，也跟了过去，走到桌子边上，我直接把头凑近了仪器，仔细观察起来。仪器太复杂了，里面峰回路转的地方太多，直看得我眼睛发花，所以我还是直接观察它最末端的那个烧瓶得了。

　　一滴一滴暗金色的液体正在以世界上最缓慢的速度从上面的小管子里掉进这个球型的烧瓶里面。说来也奇怪，也没有任何的模具，那滴下来的液体却能自动凝聚成型，好象有一只无形的手在不停地塑造着它一样，大半个白虎之戒已经展现在我的眼前了。

　　真神奇啊，要是有了这手艺，就算做不出什么好的东西，光拿来秀一下，也够拉风地。我兴奋地问丹巴尔道：“大师，大概还有多少时间能好？”

　　“一打啤酒的时间吧。”丹巴尔大师眉头都没皱一下地回答道。

　　我汗，矮子爱酒居然能到这种程度，这一打啤酒的时间是多长啊？我内心极度不满，不过没有表示出来。我也懒得在追问他，反正不就是等么？我有得是时间。大不了再回到墙角睡一觉。

　　正当我美美地打着如意算盘的时候，忽然听到丹巴尔惊叫了一声：“糟糕！”难道发生了什么意外，老大你可别吓我啊。我急忙顺着他的目光把视线聚焦到了那烧瓶里面，只看见那正在成型的戒指里面忽然抖出一个小火苗，那小火苗又抖了一下以后，忽然幻化成了一个火红色的奇特符号。那符号开始有节奏地一明一暗地闪了起来，我开始感到脚下的大地在轻微地颤动。

　　“这是怎么了？”我迷惑不解地把头转向了丹巴尔，想问个明白。却发现他满头大汗地盯着那扇似乎后面有许多火元素的门，十分紧张的样子，好象根本就没有听到我的问话。

　　“喂，大师，你能告诉我到底发生了什么事情么？”我提起了喉咙对他重复了一遍我的疑惑。他这才好象突然回过神来似的回头望着我，但是表情和一个痴呆儿童没任何分别。到底是什么事情让这个嚣张跋扈的大师恐惧成这个样子，那个奇怪的符号又是啥玩意，谁站出来给我一个合理的解释啊？

　　好象是上苍听到了我的话，有人站出来了。只听见“砰”地一声剧响，那扇丹巴尔一直盯着看的门好象被炮弹直接打中了一样，整个儿脱离了墙面飞了出来，势大力沉地撞进了对面的墙壁，牢牢地嵌在了里面，死也不肯下来了。一团燃烧着的火焰从门里面翻滚跳跃着冲了出来，几乎让人窒息的灼热之气顿时充斥了整个房间，天花板上响起了一串清亮的女声：“火！火！火！火！火！火！火！火！火！火……”

　　我下意识地抬起手，横放在自己的口鼻面前，装腔作势般地企图抵挡一下这股热浪。那团火焰忽然一个急剧的收缩，一个类似与人类的生物活生生地出现在了我们面前。这个生物有着一身完美的曲线和姣好的面容，以及一头由纯净的红色火焰编织而成的飘逸长发。她那闪着独特光芒睫毛下面的那双让人不敢直视的亮眸正饶有兴味地盯着烧瓶里面的那个奇怪符号。她舔了一下嘴唇，兴奋地大喊道：“死老头，你这么快就给我找到纯焰精华啦。”

　　我感到浑身的血液都往脑门上冲了一下，要知道眼前的这个“火”美人根本就是身不着片缕，一副该凹则凹该凸则凸的完美裸体正毫无保留地矗立在离我眼睛不到两米远的地方，再加上刚才那撩人味十足的舔嘴唇的动作，我上脑的精虫就快要使自己七窍流血了。

　　“好美。”我无意识地喃喃说道。这比我第一次召唤出正在洗澡的奈丽亚还要惊艳啊。可能是我这句小声的话，让她意识到了我的存在，她把那中间好象有一团燃烧火焰的眼睛转向了我。她一看到我，脸上就露出了惊讶的表情，张着小嘴就吐出了一个字：“艾……”

　　这时候，丹巴尔雷般的声音在我的身后炸响了：“放肆！看见矮人的保护神，火领主弗莱明娜大人居然还不下跪！”

　　矮人的保护神，火领主弗莱明娜大人？我惊讶道，这是哪路神仙啊？

　　就在我疑惑的时候，那火领主弗莱明娜忽地已经飘到了我的面前，几乎脸贴着脸地盯着我观察起来。她抬起那小巧的鼻子嗅了嗅，然后浮现出一个俏皮的笑容：“冒牌货。不过，这世界上还有第二个暗夜妖姬的存在也蛮让我吃惊的。你叫什么名字，哪里来的？”

　　敢情她刚才那片刻的失神是把我误认为是艾丽亚了啊。我仔细观察了一下她头上的那个深红的大大的问号。要知道自从全面普及隐私保密系统后，NPC和玩家的名字都不是说看见就能看见的了。为了方便玩家打怪，主脑好心地提供了一套色彩鉴别对方等级的方案做参考，高你十级以上是问号那自然是老规矩，但是现在问号也有档次了，像普通的高你十级的那是绿色的问号，高你二十级那是黄色的问号，高你三十级那是橘黄色的问号，而像这种深红色的问号，那就是起码高出你四十级了，也就是说这个火领主弗莱明娜起码有六十八级了。听丹巴尔说她还是矮人的保护神，看样子来头不小，得赶紧巴结上。

　　“喂！喂！没听到我在问你话么？”弗莱明娜朝我吹了口气问道。

　　我一惊急忙后退一步，先摸了一下自己的头发什么的确定没有任何被烧焦的迹象，然后喘了口气说：“火领主大人，你能不能保持一点距离，我只是个普通人，您身上的热气威力太大了。我可受不了。”

　　“谁叫你不回答我的问题的？”弗莱明娜娇笑着又把脸贴了过来。这哪是什么火领主，分明就是个玩性十足的小女生。

　　我又后退了一步，然后老老实实地回答起她的问题来：“我叫斑鸠，是个普通的玩家，现在二十八级。”

　　她打量了一下我，然后忽然扑了过来，拉起我身上衣服的一个角：“有意思，你居然穿着艾丽亚的欺瞒，而且你的职业竟然也是心灵刺客，简直和当年的她是一个模子里刻出来的。”

　　看来这个家伙知道得还不少。我问道：“你也认识艾丽亚？”

　　“什么叫‘也’？”弗莱明娜哼了一声，松开我的衣角，飘到了半空中，双手环抱住胸道，“我可是八十九级的火领主弗莱明娜，十七大神使之一。再怎么说也是和艾丽亚平起平坐的人。倒是你，我想问问你，你是怎么把艾丽亚以前穿的套装弄到手的。”

　　神使？！恩，恩，等级超高又有暴露狂倾向的女性都是神使。我说弗莱明娜你不穿东西也就罢了，没必要对着我把脚叉得那么开吧。

 
 					 第二十五章 神使印记　[本章字数：3620　最新更新时间：2007-03-15 09:31:52.0]
 ----------------------------------------------------
 　　弗莱明娜大概是发觉我愣着不说话，而是目光迷离地盯着她身上的某个地方看个不停的样子有点奇怪，于是打量了一下自己玲珑的曲线，然后不解地问我道：“我身上有什么地方不对劲么？”

　　怎么会有不对劲的地方呢？你全身上下简直是完美，我正准备掏出录象机大拍一通，然后拿到网上去买钱呢。我刚开启录象功能就听到了可爱的系统提示音：“《神界》录象功能已经于XXXX年XX月XX日开始采取收费模式，费用是一金币一分钟，请问你确定要启动录象功能吗？”

　　“噗”我一口血几乎就要从嘴巴里喷出去了。钱钱钱，什么都要钱，《神界》的那些NPC贪财也就算了，现在好象连主脑都被他们同化了，连这个也要收费，原来可是一直免费的啊。算了，录象我们录不起，拍几张照片也能达到同样的效果吧。我想着就开启了拍照功能……我从来都没像现在这样讨厌系统提示音：“《神界》拍照功能已经于XXXX年XX月XX日开始采取收费模式，费用是五十银币一张，请问你确定要启动拍照功能吗？”

　　我的妈诶，比录象还要黑。

　　“你当我真的是穷鬼啊，我告诉你我穷得就只剩下钱了。”我把心一横，开启了录象功能……当我把视线对准弗莱明娜的时候，却突然发现她的脸又贴在我的脸上了，我吓得抽了一口冷气，直接往后跳了一大步：“你不要老是把脸凑的这么近好不好，吓死我了。”

　　“哈！你的胆子真小，这样就能把你吓一跳啊。快回答我的问题。”弗莱明娜有点得意地笑着，好象对自己的恶作剧很满意的样子。

　　我看着她横陈在自己面前的玉体很想好心地劝告她说，老大，好歹你也是个有头有脸的人物，不要光着屁屁到处乱转悠好不好。但是，为了能把录象卖个好价钱，我还是咽了咽口水，坚决地说道：“没有。没有任何不对劲的地方。”

　　“不对，不对。”弗莱明娜的手在她的面前来回地挥了几下，“我不是叫你回答这个，你快告诉我你是艾丽亚以前穿的套装弄到手的。快点，我的耐心很有限的。”

　　我盘算了一下，决定还是对她诚实点，我和艾丽亚的那点暧昧关系，也许对别人有保密的需要，但是在同样为神使的弗莱明娜好象就没那必要了。不过，只限与弗莱明娜，我瞥了一眼丹巴尔摆出一副欲言又止的样子。

　　看弗莱明娜古灵精怪的样子就是个聪明人，一眼就明白了我的意思，不过她却没有把丹巴尔赶出去的意思。她朝我笑了笑:“但说无妨，丹巴尔是我徒孙，我叫他保密的东西，他要是敢透露半句风声……”说到这里弗莱明娜那目光转向了还匍匐在地上的丹巴尔，嘴角“哼”了一声：“后果我不说，你也应该知道吧，丹巴尔。”

　　“我什么也没听见，什么也没看见。”丹巴尔抬起了头，睁大无辜的双眼，“年纪大了，记性就不太好。”

　　“丹巴尔是你徒孙？”我不太相信地问道，这就和你在大马路上看到一个胡子花白走路都走不太稳的老头，忽然抱住一个还在留鼻涕的毛头孩子大叫：“师傅再教我几手吧。”的感觉一样。匪夷所思。

　　弗莱明娜眨了眨眼，带着骄傲的语气说道：“神之手贾巴尔既是丹巴尔的师傅，又是我的徒弟。那丹巴尔自然是我徒孙了。不过，我只教了贾巴尔锻造和珠宝这两门手工艺，战斗和魔法类的他没那个资质，教了也是白教。”

　　“那你看看我有没有那资质？”我恬不知耻地说道。哪本武侠小说里的主人公不是拜了N个高手高手之高高手做自己的师傅的，我天生运气好，遇到的贵人不断，今天又给我撞上了神使弗莱明娜，这个机会我自然不会白白放过。艾丽亚你可别骂我哦，我也是普通人，请允许我小小地贪心一下。

　　“你？”弗莱明娜忽然从半空中降了下来，伸出左手一把抓住我的右手，朝上一翻，然后将我的袖子往上一推，我整个雪白的小臂就露了出来。我正琢磨着她到底想要干什么，弗莱明娜已经竖起了自己右手的食指，一团橘黄偏红色小火苗在那指尖跳跃了起来，她只是轻轻地一指，那团火苗就从我的手腕处被打进了我的身体。我顿时感觉到好象被针扎了一般的疼痛，张口就鬼哭狼嚎起来。

　　“叫什么叫，叫什么叫？”弗莱明娜死死地抓着我的手丝毫都不松动，还好那疼痛只是一瞬，我立刻识趣地闭上了嘴。弗莱明娜瞄了一眼我的手腕，那地方忽然出现了一个头顶着一双黑色羽翼人头图案的奇怪文身。弗莱明娜一看到那文身就若有所思地送开了手，本来我还想再仔细地观察一下那个图案的，谁知道当弗莱明娜的手一脱离我，那图案就不见了。

　　“这是什么东西？”我对着手腕部位哈了几口气，以为那文身就像热呈像标记一样，温度够高就会出现。

　　弗莱明娜“忽’地一下又飘到了半空中，然后歪着头俏皮地看着我：“我从一开始看到你的容貌就有点预感，现在看到这个隐性文身，我已经确认无疑了。说，你是不是已经拜艾丽亚为师了？”

　　到底是神使啊，不知道耍了什么手段就知道了，难道和那个什么什么隐性文身有关系？我迷惑地看着她问道：“你怎么知道的？”

　　“小傻瓜，还好我留了个心眼，检查了一下。刚才的那个隐性文身叫神使标记，是神使特有的，特定的图案对应特定的神使。像你手腕上的那个头顶着一双黑色羽翼人头图案的就是艾丽亚特有的。而我的则是一个托着一团火焰的手爪。”弗莱明娜说着就朝她身边的空气一指，顿时那里就出现了一团火焰幻化成了她刚才所说的那个图案，给了我一个比较直观的印象。弗莱明娜姿势优雅地在空中转了一个圈，“当一个人的身上出现某个神使的神使标记的时候，也就意味着你已经成了被那个神使包了，别的神使就不能在染指你了，除非他铁了心要抢你这个人。往一个已经有了神使标记的人身上再打一个神使标记上去，将会直接被视为后者在向前者下挑战书。”

　　弗莱明娜又飞到了我的面前，用一根玉指点了一下我的鼻子：“你的资质很好，好得让人发疯。不过，你的属性并不适合做我擅长的武学和魔法，我就算收你做徒弟也是浪费。你跟着艾丽亚走才是正确的，无论是从你暗夜妖姬的种族血统，还是你本身偏暗的属性，艾丽亚的那套武学魔法体系才是最适合你的。我真有点嫉妒艾丽亚了，她居然这么快就找到了一个完美的代言人。”

　　原来真的有代言人一说啊，我得问个明白：“什么是代言人啊？”

　　弗莱明娜微微一笑：“每个神使都在为通过那史上最难的试炼而努力着，一旦通过那就可以达到几乎和神一样的境界，将成为真正能够分担主脑的欢乐和悲伤的存在，到了那个时候她就不会在面面俱到地来管理这世俗的世界了，所以他得找一个人来替她做这些琐碎的事情。”

　　“我靠，原来就是一打杂的啊。”原来神使的代言人听着舒服，说白了就这么一玩意。

　　“肤浅。”弗莱明娜不屑地嗤了一声，“神使会看中很多人，但是只会在他认为最合适的人身上留下神使印记，那个人就是神使的代言人。当一个神使完成试炼，他就不再是神使了，而是伴神者，但是神使的总数是固定不变的，一个人走了，就得有一个人顶上来，那个人自然就是该神使选定的代言人了。代言人上升成为神使，可以继承上界神使所拥有的一切。成为神使是这个世界所有人所追求的最大荣光。”

　　“还是个打杂的。”听了这么多，万变不离其宗，打杂的就是打杂的，变个名字冠个好听的彩头也还是个打杂的。我不满地发泄了一句。

　　“放肆！你敢说神使是打杂的？”弗莱明娜猛地眉头一挑，头上的那团火焰够构成的头发忽然竖了起来，而且瞬间大了好几倍，让人窒息的热浪铺面而来，压的我快透不过气。弗莱明娜死死地盯着我，眼睛里像是有团燃烧的火焰。我觉得我现在就像一只被人捏住了脖子提起来的鸭子，四肢乱扑腾却完全是徒劳，再过几秒我估计就得去复活点报道了吧。

　　就在我求生不能求死不得之际，忽然感到全身一松，一下子身上的千斤重担消失了，充满整个屋子的火元素嗖地有重新跑回了弗莱明娜的体内，她一把抓起我的左手，迅速地翻过来然后注入了一个小火苗。“难以置信，难以置信……”弗莱明娜出神地望着我的手腕，发呆似地喃喃自语起来。

　　我顺着他的目光看去，我的左手手腕上赫然有着一个被一道闪电贯穿的火苗的文身，闪电是纯蓝色的，而那火苗是纯红色的。我靠，这又是什么？又一个神使印记？不是刚说过两个神使印记不可能出现在同一个人身上么？

　　我带着询问的目光朝弗莱明娜望去，发现她正欣喜若狂地看着我，两个人的眼神一对上，我就听见她兴奋地大叫起来：“太有意思了！太有意思了！你的身上居然还有奈丽亚的神使印记！这下可有好戏看了。”

　　我晕，怎么会有两个？让我更晕的是弗莱明娜下面的举动。她立刻探出一根食指燃起一个小火苗，然后硬生生地点在了奈丽亚的那个神使印记上，片刻之后，那一个被一道闪电贯穿的火苗文身的上方又多出了一个托着一团火焰的手爪火红图案。做完了这些，弗莱明娜捧起了我的手满意地看了起来，好象在欣赏一个杰出的作品，她一边看一边自言自语道：“叫你们把我扔在着毫无乐趣的地方。我今天就好好地在这火上浇一脸盆油，嘻嘻。”
 
 					 第二十六章 弗莱明娜的神器　[本章字数：4236　最新更新时间：2007-03-15 09:32:09.0]
 ----------------------------------------------------
 　　如果我没记错的话，弗莱明娜曾经说过“往一个已经有了神使标记的人身上再打一个神使标记上去，将会直接被视为后者在向前者下挑战书”，那她现在的这个举动算是什么？同时向两个目前还搞不清楚到底谁向谁下了挑战书的两个神使下挑战书？
　　丹巴尔也有和我一样的疑惑，比我不聪明的是他直接就开口问了：“尊贵的火领主大人，难道你想挑战另外两个神使么？”

　　弗莱明娜回头瞪了他一眼：“难道不行么？”

　　丹巴尔哪里敢回嘴，立刻想瘪了的气球一样蔫蔫地躲到角落里去了。弗莱明娜晃了晃脑袋，管自己接话道：“我才不傻呢，和她们两个中的随便哪一个打都是没好果子吃的。我的目的只是想把她们骗过来。”

　　“骗过来？干什么啊？”我奇怪地问道。

　　“那还用说。来陪我玩啊。”

　　我和丹巴尔的下巴都快掉地上了，“陪你玩？”

　　“对啊。”弗莱明娜撅起了小嘴，一副气鼓鼓的样子，“这群坏蛋一起在抽签决定谁做矮人保护神的事上阴了我一把，把我弄到这个鸟不拉屎的地方一呆就是三百年。更可气的是这三百年里没有一个人哪怕来看过我一眼。他们管自己在外面逍遥自在，留我一个整天不是睡觉就是对着那把没完工的剑发呆。这不，不该长肉的地方都有点变胖了。”

　　说着，她掏出了两根手指开始去试图从她的那小蛮腰上夹出一块赘肉来。我几乎就要喷着鼻血倒地了，喷鼻血是因为她这个姿势太挑逗了，要倒地则是因为她的话彻底颠覆了神使在我心中的形象。神使么，就算不像国产主旋律里面的那些正面主角那样高大全，起码也应该是整天为广大玩家排忧解难的劳苦典范，谁知道这又是阴人，又是担心自己长赘肉的。哎，不是我不明白，是这世界变化快啊。

　　“本来我还不想来这么一手的。但是，我看到奈丽亚的神使印记我就彻底改变主意了。”弗莱明娜跺了跺脚，“这个大骗子，在和我玩21点的时候出老千，骗走了我不少宝贝。可惜，我发现得太迟了，她都跑得影子都不见了。其他都还好说，最关键的是她拿走了我最好的那块纯焰精华，害得我到现在还不能把我的那把‘炎阳’弄好。虽然，我不明白你身上怎么同时会有这两姐妹的神使印记，反正我是铁了心的要让奈丽亚不爽了。”

　　继续汗，不过，奈丽亚的狡诈我也是深有体会，我栽在她的手里也不是五次十次了。所以，听到弗莱明娜的这段话，我重重地点了几下头，表示赞同：“奈丽亚这家伙不是一般地狡猾，是应该给她点颜色看看。”

　　“嘿嘿。”弗莱明娜让人毛骨悚然地奸笑了几声，搓着手说，“我的神使印记是直接盖在奈丽亚的印记上面的，多少带点侮辱的成分，我看她能坐得了多长时间不冲动地跑过来找我。”

　　我的鸡皮疙瘩都起来了，这一段还是还是删除掉，别往网上放了。否则会被GENZ电子公司的人K的，说起来是破坏他们公司产品的形象。

　　“不过，她要是真的来了，我还不一定有把握拿下她，得快点把我的‘炎阳’剑给打造好。”弗莱明娜皱起了眉头盘算着，同时把目光聚焦到了那烧瓶里面的奇怪符号也就是她所说的纯焰精华上，随即她展颜一笑，“还好，最后一块材料终究还是给我找回来了。丹巴尔，你这个徒孙我没收错。干得漂亮，回头我再教你几手绝活。”

　　丹巴尔立刻感动得呼天喊地，老泪纵横。弄得我都不好意思说，其实这完全是我的功劳，要不是我拿着戒指来求医问药，他能狗屎运地把里面的纯焰精华给提取出来么？我看着静静地躺在烧瓶底部已经完全成型的白虎之戒嘟囔了一声：“不知道，我的戒指什么时候能弄好。”想想也是，按照丹巴尔说起来，白虎之戒无法使用就是因为中间的魔法能量不足。现在两个戒指虽然已经完美融合在了一起，但是我看弗莱明娜的意思明显是要把从中提取的纯焰精华拿出来做那什么“炎阳”，那岂不是能量又少了一大部分。戒指的形状有了，但是中间的能量不足，那自然还是无法使用。白虎之戒不就是要扔进垃圾桶里面去了。

　　“戒指。”弗莱明娜的听觉不是一般的灵敏，什么声音的波动都逃不过她的耳朵，我听到了我的话，也注意到了被纯焰精华的光芒所覆盖的那白虎之戒指，她立刻把头扭想了丹巴尔问道，“这戒指是怎么回事情？”

　　丹巴尔哪敢有所隐瞒，马上就一五一十地全部交代了清楚。弗莱明娜听完了之后恍然大悟道：“原来如此，我就说你怎么有能耐能从奈丽亚手里帮我把纯焰精华要回来。原来是融合两个戒指的时候意外让纯焰精华泄出来的。不对啊，纯焰精华被奈丽亚骗去是三百多年的事情了，老约翰最多也就七十多岁，而且从来没出过卡丹莫，怎么可能拥有这样的戒指。”她想了想，然后一脸诡笑地朝我一看，问我道，“斑鸠，其实这两个戒指根本就是你的对不对？”

　　事到如今，我除了老实交代以外还能有什么办法？我也把我如何获得这两个戒指，以及这两个戒指如何损坏的源源本本地全部都向弗莱明娜述说了一遍。

　　“靠！”弗莱明娜听我说完就有点恼怒地吐了一个脏字，“拿纯焰精华做戒指的召唤法术引导源是彻头彻尾的浪费，最普通的火岩晶就可以完全胜任。死骗子，败家子……”

　　好不容易等她骂完了，我才怯生生地问：“弗莱明娜大人，那这个戒指能修复如新么？这个东西对我很重要啊。”

　　“我徒孙一个人都能修得好它，更何况我本人还在这里呢。要是修不好它，我直接把我的两只手切了得了。”弗莱明娜没好气地把头一扬，“看在你不远万里给我送来纯焰精华的份上，我今天就破例给你们露一手。都跟我来吧，丹巴尔你也来，矮人国王的新王冠你可多用点心上去，出了差错就是丢了我的面子，小心我罚你泡岩浆。”

　　“我一定尽我的全力，绝对不会有任何的闪失的。”丹巴尔一听到有机会从祖师爷哪里讨两门手艺，嘴巴都快合不上了，马上夸海口先应承了下来。

　　弗莱明娜随意地打了一个响指，烧瓶应声而碎，我还来得及惊呼，就奇怪地发现，无形中好象有几只看不见的手，就在戒指和纯焰精华的下方，不让它们掉落到地上，更让我吃惊的是，我和丹巴尔的身体也开始慢慢地悬空了。

　　“你是怎么做到的？”我好奇地问道。

　　弗莱明娜耸了一下肩膀：“空气受热会上升的道理你总知道吧。废话少说，跟我来吧，让你们和我一起见证‘炎阳’终于完工的伟大时刻。”

　　说着，弗莱明娜的身影就开始飘动了，戒指、精华、以及我和丹巴尔也跟着飘了起来，一起进入到了门口的那个神秘的世界。那是一个超级长的向下的螺旋楼梯，也不知道转了多少的圈，跨过了多少个阶梯，在闪过一个狭小的通道之后，空间豁然开朗起来，我们来到了一个巨大的地下溶洞。周围是陡直的峭壁，上面刻着一连串的壁画，好像是描写古代战争的，壁画中的人都拿着奇怪的兵器，穿着奇怪的铠甲。最上面是个半球型的穹顶，画满了粗细不一的划痕，从远处看应该是一个庞大而有复杂的魔法阵。而下面则是一个湖，与普通的湖不一样的是里面翻滚的不是什么碧蓝的湖水，而是沸腾的岩浆。在这一片岩浆的中央矗立着一个高大圆柱体石柱，石柱的上方切面上除了一个巨大的铁砧以外没有别的任何东西，而那铁砧上面竖直地插着一把剑。

　　那把剑为双手剑，剑身长约一米五，宽三指，刻着两道血槽，剑刃闪耀着浅红色的华光。长长的护手成兽爪形，似乎可以咬住敌人攻来的兵器。剑柄制造的也十分华丽，镶嵌着许多碎宝石，形成特殊的图案，似乎隐含着未知的能力，剑柄末端则镶嵌着一颗巨大的珠子，透射出水波般光芒。这应该就是弗莱明娜所说的尚未完工的“炎阳”剑了。

　　我把头转向貌似已经被眼前的一切震惊得半傻的丹巴尔问道：“你来过这里么？”话一出口，我就后悔了，看着这个矮子痴呆的模样就知道，他这辈子都没来过这里。

　　撇开这个傻子，弗莱明娜接话道：“这里是火领主的神殿，就算是矮人王国的历代皇帝们，也没几个来过，别说其他人了。这里除了刚才那个地方，还有一个入口是直接通到矮人王宫里面国王的宝座下面的。这两个入口都是下了几百个封印的，除了神使，一般人给他几百条命都进不来。”

　　哦，我就说呢，这么重要的地方的入口都不派什么部队驻扎严加看守，原来有几百个封引做后盾呐，难怪。

　　“等了几百年了，这花了我无数心血的东西终于可以完工了。”弗莱明娜说这话的时候，肩膀居然也有点微微地颤抖，看得出她也有点激动了。她小手一招，那纯焰精华就自觉地飘到了她的手掌心里。她闭上眼睛，默念了一长串苦涩难懂的咒语之后，用力将手向上一托，那纯焰精华闪着异样的红光冲天而上，直接嵌入到了天花板上那庞大的魔法阵中一个不起眼的小点上。

　　片刻之后，我发觉空气中的元素流向也发生了变化，那庞大的魔法阵瞬间像是被点燃了，发出耀眼的带着点浅黄的红色光芒，整个溶洞都开始轻微的的摇晃起来。

　　“托?利?斯?坦。”弗莱明娜双手高举，一字一顿地念出了四个字。一道红光从天花板上的魔法阵正中央垂直打下，直接打在了那把双手剑末端那镶嵌着的一颗巨大珠子上，那剑身上无数的碎宝石像是受到了巨力的撼动，全部震了出来化成无数条闪着各种颜色的发光的细线，尽数朝弗莱明娜的四肢和身体卷来，一瞬间将她团团缠住，然后猛地一个收拢，刺眼的光从弗莱明娜的身体里崩射出来。我本能地合上了眼，透过薄薄的眼皮我依然能感觉到这光线的强烈，那就仿佛太阳就在我眼前升起。

　　良久，弗莱明娜的狂笑声才让我小心地睁开双眼：“完工了，终于完工了。‘炎阳’这个只在我梦里出现的神器终于诞生在我手里了。”

　　我盯睛看了一下弗莱明娜，她还是原来的她，不过与刚才不同的是，她的全身已经被一套造型奇特而又不失性感的火红色铠甲所包裹，那颜色以及从铠甲的表面向外缓缓泛出来的火都和弗莱明娜本身浑然天成，而那‘炎阳’剑也已经脱离了巨型铁砧跑到了弗莱明娜的手中，样子和原来没有什么区别，多的只是修长剑身被一团赤红的火焰包裹住了。我忽然意识到，“炎羊”其实并不仅仅是一把剑而已，而是包括弗莱明娜身上的那套铠甲的总称，就像我身上的艾丽亚的欺瞒一样，并不是具体的某一件物品。

　　这个时候的弗莱明娜给我感觉高大、威严但又不失其本来那俏皮的本性，也许这才是神使真正给人的感觉吧。

　　就在我用崇拜的目光瞻仰着弗莱明娜的时候，一声女子的尖叫响起，在溶洞里的回荡起伏，充斥着众人的耳脉，刺激着众人的神经。

　　“弗莱明娜~~~”半空中出现了一个亮蓝色的传送门，一个俏丽的身影从中间闪了出来。我只瞄了一眼，心往下就一沉。我操，冤家来了。
 
 					 第二十七章 神使PK？　[本章字数：3523　最新更新时间：2007-03-15 09:32:25.0]
 ----------------------------------------------------
 　　来的不是别人，正是我们刚才在谈论的阴人大王著名的奈丽亚神使大人。与我不同，弗莱明娜一看到奈丽亚那团模糊的身影出现，脸上就露出了兴奋的表情。“来的太巧了。你早不来，晚不来，刚好‘炎阳’完工的时候来，不拿你试试刀，就太对不起你的诚意了。”弗莱明娜轻声地自言自语着，还好她没用什么禁声术和空间封闭术，依靠我灵敏的听觉，她的话一字不漏地全部跑进了我的耳朵。“试刀？难道说……”一想到接下来要发生的事情，我的心脏就不自觉地跳快了一下。
　　说时迟，那时快，意念闪动之间，弗莱明娜已经出招了。“火焰惩击！”她大吼一声，双手紧紧地抓住那长长的“炎阳”剑剑柄，横着就是一挥。空气中无形的火元素顺着弗莱明娜的剑气开始自动聚拢，等飞到奈丽亚眼前的时候已经赫然变成一道巨大的半月形红色刀光，被炙热的火焰包裹着势大力沉地打在了奈丽亚身上。奈丽亚尖叫了一声就化成了一道白光，我甚至都没来得及看她的表情。

　　是剑气飞得太快，还是因为奈丽亚刚走出传送门，没弄明白这边的状况？我很诧异为什么奈丽亚会被弗莱明娜如此轻松地一击得手。好歹是神使级别的对抗，总得擦出点火花才对啊。就这样玩互相秒杀的话，那不是太没意思了。不过，下一秒发生的事情就完全打消了我的疑虑。

　　奈丽亚化成的白光没有像普通玩家死亡的时候一样一闪就消失不见，而是慢慢地开始自转，迅速转变成一个飞快旋转的白色光球，从外面看只是白茫茫的一片，但是我有感觉这个光球的中心在酝酿着什么。弗莱明娜好象没有任何给奈丽亚喘息的机会，第二、第三、第四下火焰惩击已经以雷霆万钧之势呼啸着朝那光球飞奔而来。

　　光球没有躲闪的意思，硬生生地挨了一下，转动的速度明显地滞了一下，马上又挨了第二下，许多的裂缝出现在了球体的表面，第三下撞击之后，啪啦一声，那光球就彻底碎裂了，变成了无数散发着柔和白光的小碎片，好象一个玻璃灯泡被子弹打穿的那一瞬间，也好象一阵风卷起了地上无数的白色羽毛。这一幕美极了，然而我却没心思去欣赏，因为我看见奈丽亚出现了，出现在破碎的光球正中央的就是一个毫发无损的奈丽亚，她的嘴角挂着淡淡的笑意，一脸无所谓的表情。

　　她缓缓地抬起了左手，伸出了那只葱尖般细长的食指……要开始了么？这就是奈丽亚开始反击的信号么？我激动起来，要知道在眼前的可是神使级别的对抗啊。不虚此行，不虚此行啊，这一分钟一块钱的录象费，怎么着也得给我翻几倍地赚回来啊。

　　只见奈丽亚左手的食指上升到了一定的高度以后突然一个下降，就是这电光火石般的一点，悬浮在她身体周围的那些光球碎片好象同时得到了某人的指令一样，呼啸着拖着长长的尾迹就朝弗莱明娜雨点般地砸了下去。

　　“星屑碎片？”弗莱明娜高声大叫道，“好一招反守为攻，我喜欢！”弗莱明娜神情雀跃，看起来很有当受虐狂的资质。她望着铺天盖地砸下来的光球碎片，她松开了紧握着“炎阳”剑的左手，平举过胸，慢慢地竖起了中指。一面足有二人高的火红巨大盾牌浮现在了她前面，上面绘着一个栩栩如生的沉睡着的狮子头像。就在那些碎片即将砸到盾牌前的一刹那，那狮子的眼睛猛地睁开了，同时一声雄师的怒吼直接敲在了我的耳膜之上，我就感觉好象两边的太阳穴被人拿拳头狠狠地砸了一下，一阵头晕目眩。还没等我喘口气，更响的雷声接二连三地炸起，原来是那些碎片已经砸到了盾牌之上，那些震耳欲聋的响声就是从那里发出的，再加上溶洞自身构造形成的回音，这哪是我这个28级的普通玩家能忍受的，我当下就捧着肚子匍匐到地上开始呕吐起来。

　　我的血量在逐渐的减少，好厉害，光是战斗发出的余音就能要人性命，果然是神使级的较量。我好容易存着一丝血捱过了这阵惊雷，扬起脖子就给自己灌了瓶红药，这才算是把自己从鬼门关门口给拉了回来。我大喘了几口气，再偷眼瞄了一下那丹巴尔大师，发现他早已经双眼翻白口吐白沫倒在一边不醒人事了。

　　“还好我在进传送门之前就给自己加了层力反馈盾，否则还真可能被你杀个下马威。你这个小屁孩，这段时间的本事还长了不少么？”奈丽亚感叹了一句，然后眼神一动好象瞥见了弗莱明娜手上的那把“炎阳”，不由地一亮，“你居然真得把传说中的‘炎阳’给制作出来了？真是让人吃惊哦。”

　　“这种小儿科的东西我还不是信手拈来，要不是你骗走了我的纯焰精华，我早几百年就做好了。说到这个我就来气，你乖乖地过来让我砍几下，否则我和你没完。”弗莱明娜胡乱地挥舞着“炎阳”嚷嚷道。

　　“唉呦，我好怕怕哦。”奈丽亚一只手掩住嘴巴轻笑道，“我的小命估计还不够你砍一下的吧，你还要砍几下，我可消受不起哦。不过，你说你的纯焰精华是我骗走的，我可就要告你污蔑了。我明明是靠和你玩21点光明正大赢来的，愿赌服输，输不起就别玩。好歹你也是个神使，说出去不怕别人笑话。”

　　“谁输不起了？我的赌品是所有神使里面最好的了，从来不耍赖或者像某人一样老是出老千。别以为我不知道，你在后面几轮都使用了时空禁断术来偷换牌。只可惜我知道的时候已经迟了，已经被发配到这个鸟不拉屎的地方了，否则你还会快活到今天？”弗莱明娜气鼓鼓地说着。

　　“啊……哈哈哈……还是被你知道了啊。”奈丽亚当场被人戳穿只有尴尬地笑几声掩饰一下，然后马上开始转移话题说道，“矮人的领地有什么不好的？满地的珍贵矿石和数不尽的财宝。当初分配任务的时候，我们也是考虑到这点才把这块肥肉送到你嘴里的……”

　　“我不喜欢吃肥肉！”弗莱明娜粗暴地打断了奈丽亚的话，“矿石和财宝有屁用！都是死气沉沉的东西，还有就是这里都是丑的要死的矮子，无论男女都长得和酒桶似的。我要贴心的玩伴陪我做游戏，我要美型的帅哥陪我谈恋爱，我要漂亮的姐姐陪我谈天。鬼知道我这三百年是怎么过来的。”说着就生气地把“炎阳”朝下一甩，好象发泄似地要把那宝剑扔到岩浆里面去。几个火精灵突然从空气中冒了出来，冲上前去将那“炎阳”手忙脚乱地抱住，然后一起飘到弗莱明娜身后，大气都不吭一声地立着。

　　神使互挖老底啊，爽啊，什么神使的赌品，还有就是时空禁断术这种高阶法术居然被用来出老千，我可是全部录下来了哦。我这录象赚大了，彻底地赚大了啊，别说一分钟一个金币，一分钟十个金币我都录啊。光弗莱明娜说要找美型的帅哥谈恋爱这个消息卖个百八千的不过分吧。普通玩家要是能傍上这样的富婆赚个钵满盆满是理所当然的事情。

　　“姐姐我这不是来了么。”奈丽亚一副做好人的样子。

　　“哼，你有屁用。”弗莱明娜的小嘴一撅，直接拒人与千里之外，“你要是早点来哪怕是个三天我都会把这个记成你对我的好。不过，现在你来就迟拉，我的‘炎阳’已经完工。按照我和主神的约定，我已经完成了我作为矮人守护神的职责了，从现在开始我就是自由身啦。我想去哪里就去哪里，想找帅哥就找帅哥，哇哈哈哈。”

　　“你和主神的约定？我怎么不知道？”奈丽亚脸上的某个神经明显地抽动了一下，“你们约定了什么？”

　　“不告诉你！就不告诉你。”弗莱明娜调皮地吐了一下舌头，然后得意地笑了起来。

　　奈丽亚的眉毛跳了一下，好象什么东西在下面涌动了一下，不过马上恢复到风平浪静的状态，她吸了一口气，然后说：“快告诉姐姐吧，告诉我，我就不再追究你在我的神使印记上再强盖一个神使印记的侮辱行为。”

　　“你越想知道，我越不告诉你。我就是吃软不吃硬，大家都是神使，你能拿我怎么地？”弗莱明娜一副天不怕地不怕，彻底要把奈丽亚惹毛的样子。

　　“你……”奈丽亚无端遭到弗莱明娜的抢白，一下子居然不知道该说什么好，只见她脸色略微发白，饱满的胸脯剧烈地起伏了几下，好不容易平静了下来以后，她冷笑道：“看来不给你点颜色看看，你是不知道我的厉害。”奈丽亚抬起了她的左手，根本就没念什么咒语，一个亮的眩目的蓝色闪电球就在她的手掌中心生成了。

　　“来啊，来啊，谁厉害还是个未知数呢！”弗莱明娜也不甘示弱地嚷嚷了起来，手中同时也没有丝毫的怠慢，速度极快了打了一连串让人眼花缭乱的手印。各种元素的力量在空气中疯狂地流动起来，但是肉眼所能看到的变化却是一个也没有。就像暴风雨将来临之前的平静只是即将接踵而至的狂乱的预兆。

　　我大气也不敢出地看着眼前的两个神使，心情无比激动。我宣布第一界神使PK大赛马上就要开始了。

　　“够了，你们这两个白痴！快给我住手！”在这最紧要的关头，凭空响起了一个人的清叱，我一口口水没咽准地方直接就把自己给呛到了。奈丽亚一听到这声音手中的闪电球一阵紊乱，居然消失不见了，而弗莱明娜的手也僵住了。

　　我一边咳嗽着一边在心里默念道：我靠，又一个冤家来了。
 
 					 第二十八章 某会即将举行　[本章字数：2698　最新更新时间：2007-03-19 10:42:31.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“艾……艾丽亚……”奈丽亚望着正从传送门里走出来的身影愣了一下。而弗莱明娜则直接一个飞身扑入了艾丽亚的怀里，然后马上撒娇道：“艾丽亚姐姐，我可把你盼来了。你不知道，奈丽亚姐姐好坏，她欺负我。”
　　“欺负你？你不去欺负别人就不错了！”艾丽亚满脸的怒容，一把抓过弗莱明娜的腰，把她整个人掀翻了过来，扒下包裹住她小屁股的那部分盔甲，狠狠对准她白花花的翘臀就是一下猛击，那声脆响把我和奈丽亚都给彻底弄呆了。一个神使抓着另外一个神使打屁股！堪比太阳从西边升起来的奇观啊。就在我们发呆的时候，艾丽亚的手可没有丝毫的松懈，第二下、第三下……接二连三地落在弗莱明娜的屁股上，留下了层层叠叠的红色手掌印，一边打艾丽亚的口中还念念有词：“死小鬼，叫你调皮，叫你捣乱……”弗莱明娜则鬼哭狼嚎地挣扎着，无奈丽亚的手臂想铁钳一样紧紧地挎住她，一点逃跑的机会也不给她。

　　也不知道打了几下，艾丽亚才松开手，弗莱明娜一只手捂着自己的小屁股，一只手不停地抹着眼泪和鼻涕，躲到一个角落里去继续大哭。艾丽亚则飘到了奈丽亚的面前，眼睛直直地盯着她，一字一句地问道：“你又在这里干什么？想和弗莱明娜合力把这里给毁了？”

　　“我……”奈丽亚急忙想辩解，但是还没等她把第二字说出口，“啪”地一声，艾丽亚甩手就给了她一个耳光。这一记耳光发出的脆响并不大，但是在其震撼力不亚于刚才的那串惊雷。

　　“你……”奈丽亚一只手捂住半边脸惊怒地望着艾丽亚，好象不相信刚才发生的一切，谁知道又是“啪”地一声，自己的另外半边脸又挨了一记耳光。

　　“你别用这样的眼神看着我，这是主神允许的。作为被迫终止第一阶段试炼的补偿，我可以打你三个耳光。现在，看在我们是姐妹的份上，还有一下就算了。”艾丽亚一脸漠然地看着奈丽亚说道。从奈丽亚捂着脸的手指缝隙里面露出来的红色掌印，我可以猜到，艾丽亚这两下耳光可是用足了手劲的。到底是什么事情使艾丽亚这么恼怒，对自己的妹妹也一点都不手下留情呢？奈丽亚咬着牙恨恨地盯着她的姐姐，一句话都不说，只是不停地“吭哧吭哧”地喘着粗气，好象要一口把艾丽亚吃掉一样。

　　艾丽亚完全无视这杀人的目光，直接身体一转，重新飘回到了空中：“你们在吵架的时候，我正在经历最后的试炼第一阶段的最后部分，而且马上就要获得成功了。就在这关键时刻，主神忽然终止了试炼，并派我来阻止你们。你们知道这最后的试炼对一个神使有多重要么，你们知道我在这上面花的心血么？就差一步就要通过了，却被你们这档子破事情给弄黄了。你们舍身处地地给我想想，我有多愤怒，我刚进传送门那会都想直接把你们俩杀了得了。”

　　弗莱明娜可怜兮兮地嘟起了小嘴：“艾丽亚姐姐，我错了。呜呜呜呜~~~~~~~”

　　而奈丽亚则哼了一声，不屑道：“杀我？”

　　“面对现实吧，我亲爱的妹妹。”艾丽亚明显听出了奈丽亚话语后面的意思，扬了扬手，“等你数清楚我身上的封印还剩下几个，再来怀疑我的实力吧。”

　　她话音未落，我和奈丽亚的目光就齐刷刷地开始目测起艾丽亚身上残存的封印数目起来，结果是让人大吃一惊啊，起码少了有七八个之多，我从奈丽亚惊讶的眼神中读出了和我一样的疑虑：“怎么可能？这么短的时间内。”奈丽亚自语了一句。

　　“从这里你们也可以看到最后的试炼的残酷性了吧。这种东西能一遍过的话，没人希望再来第二次的。”艾丽亚好象在对她前面的话做补充说明，看奈丽亚开始若有所思的样子，她浅浅地一笑，“有空多想着怎么提升自己的实力吧。整天叫嚣着要超越我。你看看现在的你，仗着主神宠你，整天戴满一身超级神器，到处招摇，无所事事，不务正业。代言人找好了么，等级到达九十九了么，做过最后的试炼的预备测试了么？你难道一点羞耻心都没么？”

　　“我……”奈丽亚被她姐姐一通臭骂，一向伶牙俐齿的她居然说不出一句话反驳，只是涨红了脸，憋了老半天才吐出了几个字，“我会超过你的。”

　　“哦？是么？我真期待那一天的到来哦，我亲爱的妹妹。”艾丽亚的话中明显带着一丝嘲讽的语气，随后她神色一正，“你马上就有个机会向我证明这一点。《神界》第一届竞技大会将在一个星期后召开，系统马上就就会发布公告。你和弗莱明娜将做为特别嘉宾出现在冠军争夺战后面的神使表演赛中，失败者将被罚去恶魔岛做一个月的餐厅侍应生外加清洁员。”

　　“《神界》第一届竞技大会？”我叫了起来。天啊，这消息卖个百八十万的，一点都不成问题。

　　同时奈丽亚和弗莱明娜也叫了起来，不过她们关注的焦点明显和我不一样，她们叫的内容是：“恶魔岛的餐厅侍应生外加清洁员？”“一个月？”

　　“恩，这个是主神的意思。提前点通知你们，也好让你们心里有个数，好早点做准备。”艾丽亚坏坏地一笑，“你们虽然没去过恶魔岛，但是都应该看到过艾修和罗切斯特去恶魔岛前后的差别吧，希望你们能够好自为之。”

　　“这不是真的，艾丽亚姐姐你快告诉我这不是真的。”弗莱明娜露出了绝望的表情，“我还是个未成年的孩子，我要告你们虐待未成年少女。”

　　“姐姐，你不是为了教训我们而故意编这个谎话来恐吓我们吧。”奈丽亚也是一脸的惨白。

　　艾丽亚没有理他们而是飘到了我的面前，用一根手指抬起了我的下巴：“小坏蛋，你总喜欢在不该出现的地方出现，惹不该惹的麻烦，这样的好事情自然少不了分你一份。我也事先跟你说好，如果你不能在《神界》第一届竞技大会给我拿个前三名回来，你也得陪她们中的失败者一起过去。”

　　啊？搞什么飞机？这关我什么事情啊，我是无辜的。不过，为什么她们都好象很怕去那个什么什么恶魔岛的地方呢？于是，我怯生生地问道：“恶魔岛是什么地方啊？”

　　“恶魔岛是关押《神界》里面最恐怖的重刑犯的地方，那群人都是有特殊癖好的怪人。”弗莱明娜直截了当地回答我说。

　　奈丽亚则补充了一个重点：“那里除了餐厅以外的所有其他地方都是厕所。”

　　我的神啊，幻觉，这一切都是幻觉，这个游戏里怎么会有这么丑恶的地方存在。我开始疯狂地撕扯起自己的头发起来，这不是赶鸭子上架，逼我上梁山么？

　　该死的艾丽亚最后好象还嫌不够似地加了一句：“这一个月是按照在线时间算的。”

　　饶了我吧，我是来玩游戏，不是被游戏玩的。呜呜呜，现在的我真是欲哭无泪啊。

　　就在这个时候系统音也冲出来火上浇油了：“全体《神界》玩家注意，全体《神界》玩家注意。现在公布世界性事件公告，《神界》第一届竞技大会将在一周后举行，《神界》第一届竞技大会将在一周后举行……”

 
 					 第二十九章 代言人的秘密　[本章字数：4607　最新更新时间：2007-03-20 09:15:45.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“哎！对，我说你呢，别一脸苦瓜脸好不好，还有你们两个也是，给我振作点。”艾丽亚等系统公布完之后就冲我们这三个萎靡不振的人说道，“你们两个，好歹也是神使吧，怎么一点精神都没？你，怎么说也是被我选出来做代言人的，怎么一点代言人的样子都没？”

　　老大，你因为我们不想精神点啊，但是现在恶魔岛这三个字就像三座大山一样压在我们的心头上，压得我们都直不起腰来啊。

　　良久才听到奈丽亚决然的声音：“弗莱明娜，去恶魔岛的绝对是你，你就早点准备好换洗的衣物吧。”

　　“奈丽亚姐姐，不要以为我会发扬雷锋精神在比赛里面让你的。”弗莱明娜头歪着，双手插腰道，“该准备换洗衣物的是你，不是我。”

　　“哼，懒的和你废话！”奈丽亚手一摆瞬间就打开了一道传送门，然后把头转向艾丽亚，表情坚决地说道：“姐姐，我会让你知道你的妹妹这些日子也是有艰苦的修炼的。”说完，头也不回地冲进传送门就消失不见了。

　　“说走就走，连再见都不说，真是个没礼貌的家伙。看我表演赛的时候怎么把你打得满地找牙。”弗莱明娜的好胜心起，忘记了艾丽亚也在场，漫天的海口就已经夸出来了。

　　“说你胖，你还真喘上了。”艾丽亚直接给了弗莱明娜一个头捶，打得她蹲在地上直抽冷气，“你个懒鬼，三百多年里面才长了一级，大把的时间都拿去干什么了？本来主神特意安排让你在抽签的时候抽到来这里，就是希望这里与世隔绝的环境可以让你这个野Y头好好地收收心，目前看来，主神大人的一片良苦用心都喂了猪了。奈丽亚虽然也是个烂人，但起码她现在已经有九十二级了，而且手里面有多到数不清的高级神器。饿死的骆驼比马大知道不？到时候谁把谁打得满地找牙还不知道呢。”

　　“三级的差距基本可以无视，她神器再多身上也就那么多可以放的地方，我现在也是一身神器，真的较量起来，最多是半斤八两。不过，我知道奈丽亚的命门，所以到时候绝对是我打得她满地找牙。嘿嘿。”弗莱明娜装得很老成地阴笑起来，看得我是一阵恶寒。

　　艾丽亚皱了皱眉头，好象对她的话感了兴趣：“奈丽亚的命门，是什么东西，我怎么没听说过？作为神使自身应该没有特别大的致命点才对的。”

　　“这个是秘密，姐姐你应该知道，每个小女生都有自己的小秘密的，随便打听是很不礼貌的行为。”弗莱明娜抬起了下巴扬起了头，一副很高傲的样子。

　　“行行行，反正到时候你要是输了，别来找我帮你去主神那里求情什么的就可以了。”艾丽亚不耐烦地挥了挥手，“本来可以通过的试炼第一阶段又得重新来过，而且还不能马上开始，必须耐心地再等待三个月。一想起这个我就真想再好好地揍你们一顿。”

　　弗莱明娜马上伸出小手捂住身后，嘟囔道：“千万别再打屁股了。我那里的肉嫩，不经打。”

　　看着弗莱明娜娇憨的样子，我和艾丽亚几乎同时“噗嗤”一声笑了出来。弗莱明娜看了看我，又看了看艾丽亚，然后叹了一句：“艾丽亚姐姐你真运气，这么独一无二的代言人都给你找到了。无论从容貌身材等外型特征，还是肉体内在的魔法属性几乎都是和你一个模子里刻出来的。你找到了完美的代言人，剩下的只要完成最后的试炼，就可以成为第一个超越神使的存在了。我别说最后的试炼了，三百年里一直被变相软禁在这里，连出去找代言人的机会也没有。我感觉和姐姐你的差距越来越大了，好不甘心哦。”

　　“傻Y头，有些东西强求是求不来的。”艾丽亚飘到弗莱明娜的身边，温柔地抚摩着她的头，缓慢地说道，“就像原来的我，第一个冲到九十九级，心高气傲地以为也能像往日一样一帆风顺地通过最后的试炼，谁知道迎接我的却是无数次的失败。其实，奈丽亚她很有天赋，不过似乎她现在陷入了一个误区。她最应该超越的人不是我，而应该是她自己。你也一样，不要老想着超越谁谁谁，而是应该多想想怎么才能超越现在的自己。”

　　“姐姐，你说的东西好高深哦。”弗莱明娜露出了崇拜的眼神。

　　艾丽亚极其少见地妩媚地笑了起来，那一瞬间散发出来的魅力将我彻底电倒，天啊，师傅，我已经爱上你了。她柔声说道：“我也是最近才领悟到的。”

　　弗莱明娜伸出一根手指擦了擦鼻子：“我可没想那么多，我只要能在一周后的表演赛里打败奈丽亚就行了。我要看她被那群怪叔叔**，哇哈哈。”

　　我直接一个踉跄，敢情刚才艾丽亚说了那么多都是在对牛弹琴啊。艾丽亚仿佛也意识到了这一点，无话可说的她之后用力揉了揉太阳穴，然后忽然把眼光瞥到了我的身上，一阵寒意立刻遍布了我的全身。

　　“你还有什么事情么，我亲爱的代言人，你录的东西还不够多么？”艾丽亚略带慵懒的话语跑到了我的耳朵里那便是**裸地威胁啊。

　　“这个……”我的眼睛慌张地四下望去，忽然像发现救命稻草一样地指了指那还兀自漂浮在空中的白虎之戒说道，“我的戒指还没修好。我本来就是来修戒指的，这里发生的一切完全不在我的计划之内，我发誓我来这里只是为了修一下戒指，没有别的任何的企图。”

　　艾丽亚飘到了戒指面前仔细地观察了一下，然后又狐疑地看了我一下，问道：“这个戒指你从哪里弄来的？”

　　我只有勉为其难地第三次把我如何获得白虎之戒以及戒指如何损坏的全过程讲述了一遍。听到最后的时候，艾丽亚的眉毛扬了一下，笑道：“原来是那个时候弄坏的。一定是那个人存储在卷轴上的召唤禁咒，想变相给我个下马威？不自量力的家伙。”

　　难道她现在口中的“不自量力”的家伙就是那唆使小土豆背后捅我一刀的人？我心头一动，顺口就问道：“谁敢和老大你作对啊，告诉我他的名字，我去找他的麻烦去。”

　　“就你？”艾丽亚打量了我几眼，然后摇了摇头，“你还是省省吧。他随便放个屁都能灭你几十回，你还是给我先想想怎么在比赛里拿前三吧。我看你这段时间一级也没升，技能熟练度也没涨，都在瞎忙点什么呢？不进则退，你现在已经不是排行榜的第一了，看清楚点现实。”

　　我不就问问么，何必反应这么强烈，不想说就不说好了，还教训我，我烦躁地辩解道：“你以为我不想升级啊。都是那什么活见鬼的‘阴影之路’任务。我现在无论杀什么怪都的不到经验值，你叫我怎么升级？”

　　“阴影之路任务？”艾丽亚的脸色明显地变了一下，不过很快又恢复了自然，她沉思了一下，然后对我说，“原来如此，很有意思的任务呢。你现在做到哪一步了，有没有什么头绪？”

　　我正想找个人帮我出出主意，我就把“阴影之路”任务的所有相关情况以及信息全部告诉了艾丽亚，听我杀了席林立刻就升级了以后，艾丽亚的脸上浮现出了浓重的笑意，她打断我说道：“你有没有发现很巧的一件事情？”

　　“什么事情？”我茫然地看着她。

　　“你的任务刚好遭遇瓶颈的时候，第一届竞技大会就召开了。”艾丽亚提示我说。

　　“这和任务有什么关系？”我还是不明白。

　　“笨！”她轻轻地敲了一下我的脑袋瓜，“竞技大会会吸引很多人，自然也有那些目前比你等级高的人出现，你要知道在竞技比赛中将对方杀死是不会对产生任何不良影响

　　的。”

　　“原来如此！”我忽然明白了，然后猛拍了一下手掌。我真是笨啊，竞技大会吸引各路高手出现，这就免去了我自己辛苦地寻找那些比我等级高的人，参加竞技比赛在赛场上打败对手，是很理所当然的事情，系统不会对我的PK值附加任何的惩罚，说白了这竞技大会简直就是为了我完成“阴影之路”的现阶段任务创造了最好的条件啊。

　　恍然大悟的我刚想大发感慨，就立刻被艾丽亚制止了：“有些事情自己明白就行了，嘴巴太大的人到哪里都不讨人喜欢。”我自然很识趣地闭上了嘴，到一边偷着乐去了。

　　弗莱明娜不解地看着我们两个人凑在一起窃窃私语感到有点不爽就冲了上来：“你们在说什么呢，也说给我听听啊，我保证不会向第三个人说的。”

　　“大人说话，小孩子添什么乱？”艾丽亚呵斥了她一句。

　　“我已经不是小孩子了。”弗莱明娜嘟起了小嘴，用力地挺了挺自己傲人的胸部，抱怨道，“我早已经发育成熟了，艾丽亚姐姐你看，我的只比你小那么一点点罢了。”

　　鼻血，又见鼻血啊。回头我可得好好地补充一下营养，今天又是呕吐，又是拉肚子，又是飚鼻血的，身体里的能量都快消耗干净了。

　　“小孩子家，整天想这些污七八糟的东西干什么？”艾丽亚直接又赏了她一个头锤，然后一把将她拖了过来，“来，你先给我把正事办了。第一，你给我把这戒指给修好，第二，你给我把留在斑鸠身体里面的神使印记拿回去。”

　　“第一件事情简单，几秒中的事情，不过第二件事情，恕难从命。”弗莱明娜轻轻地甩开了艾丽亚抓着她的手，难得地一本正经地说道，“在找到更合适的人做我的代言人前，我拒绝拿回我的神使印记。”

　　“果然长大了呢，连姐姐的话不听了。事情”艾丽亚浅浅的一笑，旋即面色一板，“你知道这意味着什么么？”

　　弗莱明娜稍微朝后飘了一点，然后说：“知道，当然知道。我和你的和平状态已经不复存在，你手下的邪恶兵团可以随时向我保护的矮人国度开战，而且我知道一旦开战，矮人国度百分之九十会灭亡。但是，我不在乎。财富，矿石，免费的劳动力，都比不上一个合适的代言人。你应该知道的，就算你很强能超越自己，完成最后的试炼的第一步、第二步、乃至前六步，那最后一步呢？相信主神那天说的话没有那个神使会忘记吧。”

　　这回论到我一头雾水了，她们在讨论的是一定是十分重要的消息，我有感觉，但是我明显地觉察到最重要的部分都在字里行间被隐藏了。

　　“事情变得有意思起来了呢，你要留就留着吧。不要忘记一个星期后的表演赛就行了。我累了，先走了。”艾丽亚的身后忽然浮现出了一个类似与黑洞一样的旋转的传送门，她朝我挥了挥手，“你也别忘记了。”然后就一身闪进去，和传送门一起消失了。

　　一直看到那传送门彻底消失了，弗莱明娜才如负重释地喘了一口气，挥起一只小手拼命地对着自己扇起风来：“鬼迷心窍，鬼迷心窍了。吓死我了，看艾丽亚姐姐的意思应该是不会派她的那些变态手下对我开战的。”

　　“那个……我可以问一句么？”过重的好奇心是我最大的缺点，我从来没否认过，也不想否认，就像我现在知道我随时可能为了自己的某个愚蠢的体温马上去复活点报道，但是我还是忍不住要问，“为什么神使的代言人对神使很重要呢？”

　　弗莱明娜俏生生地竖起了两根手指：“原因有两个，第一、一个神使如果没有合适的代言人继位，她是无法脱离神使的位置的。这点并不重要，毕竟要当神使的人海了去了，主动权永远在神使这一边。第二、是关于最后的试炼中的第七步，也就是最后一步，主神曾经明确表示过，那是只有神使和他的代言人合作才能通过的，但凭神使一个人是无法通过的。现在你知道代言人对一个神使的重要性了吧。”

　　我倒抽了一口冷气，惊天动地的消息啊，数千万的玩家只能有十七个超级幸运儿，这未免才残酷了吧。

　　弗莱明娜的脸色忽然阴沉了下来：“上面我说得话，你不能透露给任何人，一旦泄露，你就完蛋了。说不定主神大人一不小心就把你从这个世界上抹杀了，那可就太遗憾了。可别怪我没提醒过你。”

　　威胁，又是**裸地威胁，我最讨厌这个了。不过，今天我决定勉为其难地接受一次。这个消息还是不卖出去的好，毕竟它的价值超出了所有人的想象力。 
 					 第三十章 比赛规则出炉　[本章字数：3422　最新更新时间：2007-03-20 16:30:55.0]
 ----------------------------------------------------
 　　当我得意扬扬喜孜孜地看着我手指上已经重生的白虎戒指雀跃在卡丹默的某个不知名的小巷的时候，我口袋里面的声讯石抖动了起来。不知道是谁给我来讯息了，我急忙就地挑了一个比较僻静的场所，几秒钟的引导时间一过，我就清楚地看见了涅佩拉的影象。
　　“斑鸠姐，你可终于上线了。”涅佩拉面无表情地说道。

　　什么叫“终于”上线了。我立马回答她说：“我不是一直都在线么？”

　　“哦，是么？可刚才一直都联系不上你啊。”

　　我挠了一下头想这是怎么一回事情，不过马上就明白了其中的奥妙，一定是火领主大殿的那些封印有些是中断信息传送的，所以刚才一直都没有人来打扰我。鉴于我去过火领主大殿一事已经被定为国家级的高度机密，我也就只能随便打个马虎眼了：“不知道哦。可能我没留意吧。不管它了，说吧，找我有什么事情？”

　　“神界第一届竞技大会的事情你知道了没？”

　　开玩笑，我可是所有人中第一个知道的啊，可惜，还没等把我这个消息换成大笔的钱，系统就已经公告与天下了。一想到这个我就没了精神，我回答说：“自然是知道了。你有什么想法？”

　　“我没什么想法，不过其他人好象有哦。我们现在都在线了，正在城门口附近的告示区看具体的比赛规则呢。你也过来吧。”说到这里，涅佩拉忽然把头转向另外一边大声吼了起来，“你别来烦我了行不行，没看见我正在和斑鸠姐通话么？找死是不是？”

　　哎呦，自闭儿发火累。难得一见，我好奇的问：“小涅，你旁边是谁啊？”

　　涅佩拉哼了一声：“还不是紫虚那个烦人鬼。姐姐，我们在城门口等你，你快点来。我先去教训一下他，让他给我闭上这个鸟嘴。”说完，涅佩拉就切断通讯。

　　哈哈，还说了脏话。看来我的个人魅力的确是大，连这个都能传染给她。

　　本来从弗莱明娜那里出来我是想先去海力的武器店坐会休息下的，现在看来计划得有变化了。我轻轻地一擦白虎之戒，召唤出梅尤，跨上了它的脊背，抚摩着那熟悉的软毛，在一片崇拜的目光中朝城门口飞弛而去。

　　说起来真奇妙，丹巴尔倒腾了老半天的白虎之戒到了弗莱明娜手里，不到几秒中就给修好了。就看她手中燃起了一团火焰，左扭几下，右歪几下，然后扑地一声跑进白虎之戒，我这个拉风的道具就完全恢复了全部功能。当我重新召唤出梅尤的那一刻，心情是那个激动啊。拉风，拉风才是王道啊。不过，没几秒钟，我欣喜的心情就完全被嫉妒心取代了。因为，弗莱明娜也召唤出了她的坐骑。

　　那是一个足有5米多高的美丽而有危险的庞大生物，全身被一叶叶紧密互相扣着的深红色鳞片覆盖着，鼻子中喷着火星，暗红带黑如金属质材的眼珠，仿佛两枚熔岩火球在眼眶中滚动着，一对酱红色的翅膀有规律地扑扇着，挥出一道道巨大的火苗，那带着足以融化一切金属灼热气息的淡淡杀意。毫无疑问，这个被弗莱明娜称为小甜心的坐骑是一头刚迈出幼年期不久名叫帕修的红龙。

　　一头红龙！随便打个喷嚏就能毁掉一座上万人口城市的红龙啊。天啊，这才是真正的拉风啊。那个时候我甚至都没注意，梅尤在一边轻轻地咬着我的衣角撕扯着，表示它内心对我完全无视它的不满。

　　弗莱明娜也从我的眼睛里读出了贪婪，她掩口轻笑着骑着那头龙，穿越了溶洞上方那魔法阵幻化而成的巨大传送门，说是去什么燃烧山脉的烈焰峰去潜心修炼。她走的一瞬间，我和丹巴尔也失去了魔力的支撑从火领主大殿里给传送了出来。我好不容易安顿好了，那所谓的珠宝大师，也踏上了自己的旅程。这就是之前发生的所有事情的简单回顾。

　　只不过弗莱明娜临走前的一句话很让我迷惑，她说如果这白虎不是已经和我绑定了，她愿意拿十头红龙来和我换。老虎怎么能和龙相比，那怕它是一只长的很漂亮的白色老虎。我只能理解成为弗莱明娜是要存心气我。不过，我一点也不在意，这一次本意为修复白虎之戒的旅程已经给了我太多的惊喜，我能做的只是花大量的时间慢慢地消化掉它。

　　当我赶到城门口告示区的时候，所有的人都已经在了：会飞的裤衩、涅佩拉、雷西尔还有紫虚。大家的注意力都集中在一周以后将要举行的第一届竞技大赛上，除了紫虚。他现在热中的仿佛就是不停地去问涅佩拉问题。基本都是关于涅佩拉的职业以及相关技能，什么法术要多少施放时间拉，要消耗多少蓝拉，技能冷却时间是多长。情况大抵相同，涅佩拉一般保持一言不发，实在无法忍受了，就施放一个“心灵尖啸”，让紫虚头顶着一个偌大的紫色骷髅，满大街地去瞎转悠两分钟。大家都很耐心地看紫虚在混乱状态如何用力地拿自己的头去撞结实的墙壁、大树以及地面，不得不说这是个很具有观赏价值的节目。

　　不过，再精彩的节目看多也难免腻味。我的注意力最后还是回到了第一届神界竞技大赛的规则上。总得来说，这个规则订得十分有新意。

　　比赛总的持续时间为一个月，分两个大的阶段，前三周为打积分的形式，后一周则是取积分最高的三十二个人采取单循环淘汰赛的模式，一直到最后冠军的决出。而第一阶段又分两部分，开始比赛的后的前三天为获得基础积分的时间，在这个期间，你参加比赛只要胜利就可以获得三分，失败则一分也得不到。三天过后，就开始正式的积分赛，与最开始的基础积分获得赛不同的是，比赛将使用一个排名系统，输给比你排名低的会受到惩罚。排名将三天统计一次，如果你对自己的排名满意，这完全可以收手不打；如果不满意，那你就只能冒险继续找别的人比赛。赢了固然可以提高，但输掉之后反而会使自己排名降得更低，这样就完全避免了一直以来靠时间可以堆出一切的局面，胜率是最重要的。

　　另外一个两点则是，本次比赛将不采取传统的单兵作战模式，而是采取二对二，而这个二对二也和一般意义上的二对二有所不同，这个不同点就是关键所在。你的搭档是所有比赛的人员中随机抽取的。这也就是说，只要你的运气够好，一直能抽到和高手搭档，也许你根本就是个软脚虾，一路凯歌杀进淘汰赛，甚至获得前十都不是没有可能。而且，这样一来也避免了大工会一揽前几名的情况出现。

　　第二阶段的淘汰赛也是如此，三十二个人随机配对，最后的冠亚军将在获得最后胜利的两个人中间产生，刚才还是亲密战友的人下一秒就要为至高无上的第一届竞技比赛冠军拼个你死我活，也只有变态的主脑才能想得出来。但是不可否认，这样的比赛规则几乎是完美的。

　　比赛等级要求，二十五级并且所有完成职业进阶的玩家。报名无须任何费用。就这两条消息，我就可以预见这一周将会出现一股升级热，大量的玩家将无心在来玩什么你争我斗的了，没有到二十五级的会争取在比赛开始前拿到入场的最基本资格，而已经超过二十五的也会进一步提升自己的实力。毕竟等级加成和豁免系统不是摆在那里让人看的。

　　积分系统则完全避免了仿佛是枯燥的单纯杀怪升级在比赛中重演，比赛有风险，不是说你比得越多，积分就一定会比别人高，比赛的质量，也就是你的胜率才是关键，一个比了一百场但是输了其中一半场次的人，积分还没有一个只比了十场，但是每场比赛都胜利的人高。疲劳作战在这里是行不通的。

　　关于对手和搭档，是系统随机分配的，而且完全无视等级和积分。这样一来，即便是排行榜第一的人，拥有超级的实力如果给他摊上一个毫无作用的菜虾，再给他对上两个实力稍微比他弱一点点的强强联合，那么他也有可能会被淘汰。如果你的实力不行，你不妨来赌赌你的运气。

　　另外关于积分和排名的一个补充就是真正比赛的时候，排名是按照你和你搭档的积分相加除以二来算的，所以说一个高手如果摊上一个低手未必不是好事情，因为低手的积分低，两者相加被除以后的排名就低，这样即使失败，也可以避免积分损失的惩罚。

　　整套规则一环扣一环几乎可以说是无懈可击。我不劲佩服起这主脑起来，如果这套规则完全是他一个人制订出来的话。

　　规则的后面则是最诱惑人的大赛奖励了。很多人开到这里都是口水直流啊。那全是市面上千金难求的武器装备啊。进入淘汰赛的三十二名选手每人奖励一匹梦魇。累计总积分最高和人均积分最高的两个兵团将获得史上最强兵团的荣誉称号以及十万兵团荣誉值以及大量的金钱和一座城市的完全自主权……奖品之多，种类之全，覆盖面之广，可以说几乎牵动每一个神界玩家的心啊。我敢预言这界比赛绝对是个大手笔，将是神界到现在为止的第一大盛会。

　　但TMD这前三名好象很难搞啊，光有实力还不行，还得有运气啊。恶魔岛，我可死都不想去啊。
 
 					 第三十一章 某人的回归　[本章字数：3459　最新更新时间：2007-03-21 09:31:03.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我还在一个人慢慢地准备把这套规则吃透，人群中早已经沸沸扬扬了，认识的和不认识的全部都交头接耳到了一起，在讨论自己对第一届竞技比赛规则的看法。裤衩和雷西尔也参加了进去，而涅佩拉则闷着脸继续逗那个可怜的紫虚玩。
　　在涅佩拉对着紫虚放出最后一记心灵尖啸，茫然地看着他鬼哭狼嚎地一路小跑冲进某条小巷身影逐渐变得模糊以后，忽然摸索起自己腰间的行囊来。她匆忙掏出来的是声讯石。只见她对着那闪光的小石头窃窃私语了几句之后，她的那双大眼睛忽然明亮了起来。她迅速地收起了石头，站起身来，踏着小碎步走到我身边，一把抓起了我的手，神情喜悦地说道：“姐姐，快陪我去传送点。”

　　我不知道这个小Y头心血来潮地想去干什么，于是就甩出了一个询问的眼神，双脚却丝毫没有任何移动的意思。涅佩拉是个聪明的女孩子，怎么会不明白我的意思，她的小脸没理由地红了一下，然后把头凑近我小声地说了一句：“跳蚤，他也来到卡丹莫了。”

　　原来如此，小情人来了，难怪如此激动。想到这个，我的脸上不由浮现出一丝嘲弄的笑意，引得涅佩拉娇嗔了一句：“姐姐，你好坏。”

　　小别似新婚，难得涅佩拉也会有怀春的时候，我这个做老大的人哪能不好好体谅。跟雷西尔以及裤衩交代了一下以后，我和涅佩拉就以最快的速度朝传送点赶去，至于紫虚，就让我们完全地将他无视掉好了。

　　在传送点来来往往的人潮中，我们很容易就捕捉到了早已恭候在那里的爱洗澡的跳蚤的身影。他的相貌基本没变，只是头发长了，被他用一条黑布很随意地扎带在了脑后。褪色的硬皮革甲、朴素的粗布外衣、样式简易的匕首，还有一件打满补丁的宽大披风，很容易让人联想到他的初始职业--盗贼。仿佛有心电感应似的，当我们看到他的时候，他也抬起了头朝我们这个方向望了过来，清澈的天蓝色瞳仁下是他那一如既往的爽朗笑容。怎么说呢，我感觉和以前的他有一点不同，外表看不出来，那是内在的东西，他已经不再是往日的那个小屁孩了，他变成熟了，变得有点男人味了。

　　我挥着手，拉着涅佩拉走到了他的面前。我抢先开始向他打了声招呼，同时用另外一只手暗地在涅佩拉背后推了一下，示意她也应该有所表示。这个小Y头，刚才这么激动，现在却不合事宜地害羞了起来。然而一声小女孩独有的清脆嗓音却抢在前面响了起来：“小跳蚤，这两位美女是谁啊？快给我介绍介绍。”这个时候，我才发现跳蚤的身后站着一个绝色的少女正张着一对高傲的琥珀色眸子上下地打量着我和涅佩拉，眉宇间流露出的高贵气质宛若大理石一般冰冷；做工精美的翠绿色软革甲勾勒她窈窕的曲线，这女孩就像被供奉在神庙之上的玉像一般，从头到脚没有一处不是完美无暇的，只不过一对又尖又细的长耳朵还是暴露了她特殊的身份??白精灵，只有这充满无数未知秘密的种族才会拥有如此脱俗的绝世美貌。

　　凭空冒出来的绝色小美女看样子还和跳蚤很熟，不由让我小小地吃了一惊，难道以前那羞涩的小男生也是个隐藏的泡妞高手？还没的等我来得及细想，我顶着涅佩拉后腰的手就明显地感到她的身体巨震了一下。呃，根据我的经验，最常见的女人争风吃醋的大场面就要出现了，而结果我也可以预见，那就是我们久别重逢的跳蚤兄弟要受难了。我是个挺没同情心的人，我承认，按照我的一贯风格，搬张小板凳坐下来看好戏才是我应该做的。然而现在的我却不想这么干，好歹当事人中有两个是和我有点渊源的。

　　我踏前一步，直接一把搂住了跳蚤的脖子，将他整个人拽了过来，然后示威似地朝那个女孩扬起了头，说道：“我叫斑鸠，跳蚤是我小蜜，你又是何方神圣啊？我可事先和你说一句，要泡我们家跳蚤，没我的允许可是不行的哦。”

　　我的话就像一块石头扔进了平静的湖水里，三个人都有了不同的反应。跳蚤挣扎着，却无奈我的手力道极大，无法挣脱，就只要叹了一口气，哀求我说：“斑鸠老大，这里是公共场合，给我点面子好不好？”

　　涅佩拉就地跺了一下脚，埋怨我道：“斑鸠姐，你别老是胡闹了。”

　　而那个女孩子则张大了小嘴，吃惊地看着我和跳蚤亲昵的样子，一时间说不出话来，过了一小会才喃喃地说道：“你是斑鸠？那个凭一已之力和整个[七星社]大唱对台戏的牛人斑鸠么？”

　　“啊，一般牛吧。呵呵。”我松开了跳蚤满不在乎地回答道，“也就闲着没事的时候去踢几下席林的屁股玩。”

　　那女孩猛地冲了上来，一把抓住了我的双手，吓了我一跳。她表情激动地说：“我叫蕾米娅，25级的丛林射手，是你的崇拜者，我能和小跳蚤一样做你的小蜜么？”

　　明星遇到了狂热的追星族是啥感受？尴尬、喜悦、兴奋还是无可奈何？我想说应该是尴尬和无可奈何的成分多一点，因为我现在的感觉就是如此。我偷眼瞥了一下涅佩拉，发现她正冷眼看着我，仿佛我说错了话就准备喀嚓我的样子。我干笑了几声，然后用力抽回了双手，一本正经地对激动的蕾米娅说道：“作为[光与影]雇佣兵团的团长，我必须把兵团利益放在首位，关于招人也是如此，只有对兵团发展有帮助的人我才能将他吸收进兵团，而不是凭个人的喜好……”

　　就在我没边际的夸夸其谈的时候，跳蚤打断了我的话说道：“斑鸠老大，请原谅我不得不打断你的话，因为……蕾米娅已经是[光与影]雇佣兵团的成员了。”

　　“什么？”我一下子没反应过来，仔细看了一下蕾米娅身上的衣服我才发现她的上衣领子上果然有了我们兵团的标志，我不相信地问道，“她已经是我们团的成员了？”

　　“恩。”跳蚤犹豫了一下，然后接着说道，“是我把她招进团的，你知道的我是副团长，有资格招收新成员的。”

　　旁边的涅佩拉依旧一句话也不说，但是我能感觉得到她的身上已经在有内而外地散发着无形的杀气了。糟糕了，这小Y头有被醋意冲昏头的迹象了，她可是有当街杀人的前科的啊。我可不想无事惹得一身骚，得快点想个办法缓解一下当前的紧张局势。

　　我双手插腰板起了脸冲着跳蚤就吼了起来：“你招人也起码通知我一声吧啊，是不是现在翅膀硬了，想自己一个人飞啊。我本来还想和你商量一下以后，收涅佩拉进我们团呢，因为你一直不在所以迟迟没有动作。你倒好，连个消息也不给我一个就擅自招人了啊。你眼里还有没有我这个老大了？”

　　跳蚤一下子就被我骂傻了，呆呆地站在原地动都不敢动，而涅佩拉则疑惑地看着我问道：“招我进[光与影]兵团？”

　　“没错！”我拍了拍涅佩拉的肩膀，“你们家的死跳蚤整天活不见人死不见尸的，挂着个副团长的头衔一点我的忙都帮不上。我正准备开了他，然后把你招进来顶替他做我的副团长呢。”

　　“不要！”听了我的话，涅佩拉和蕾米娅居然异口同声地大喊了起来。一喊完，她们两个就吃惊地互相看了一眼，涅佩拉直接把头一甩，又开始保持沉默状态了。而蕾米娅则跑到了我的面前，哀求我说：“千万不要把小跳蚤撤职啊。一切都是我不好，是我强迫小跳蚤加我进你们兵团的。你们别追求小跳蚤的不是了，大不了我自己退团好了。”说着，蕾米娅就伸出了一只手去扯她衣领上的那[光与硬]兵团的标志。

　　“别。”跳蚤直接就跳了过去，一把抓住了蕾米娅的小手，阻止了她的行为。我一看就摇起了头，Y明显不就是个泡妞的料，你这不是明显把涅佩拉扔到一边了么？果然，涅佩拉当下就“哼”了一声，一团黑雾罩身，头也不回地就走了。

　　我直接就给发傻的跳蚤的屁股上来了一脚：“还愣着干什么啊？你智商没到八十啊，还不给我去追？”跳蚤听了我的话才恍然大悟似地连滚带爬地追了过去，就像蹩脚的韩剧里面老掉牙的场景。

　　蕾米娅好象被一根绳子和跳蚤栓在一起一样，也要跟着去，直接就被我手一伸拦了下来：“你别急着走啊，小妹妹，我还有些话想问你呢？”

　　“我……”蕾米娅着急地看着跳蚤追随涅佩拉远去的身影，回头又看了看我，发现我正在用一种异常冰冷的目光盯着她，她也是个聪明人，大概也猜到了涅佩拉和跳蚤的关系以及我的立场，就乖乖地原地站住，等候起我的问话来了。

　　“好吧，那我们就开始入团前的常规提问，你可竖起耳朵给我听好了，”我清了清嗓子，然后就开始提问了，“请告诉我你的姓名、出生年月、籍贯、身高、体重、个人喜好、特长、主副职业、生活技能，技能熟练度、全身的装备、存款数，对了，还有三围以及是不是处女。”

　　蕾米娅瞪大了眼难以置信地望着我一会，然后扑哧一声笑了出来：“小跳蚤说，斑鸠姐姐是个风趣的人，果然没错。”

　　风趣？可笑！等我把你扒光了扔在床上的时候，你就知道我风趣不风趣了。
 
 					 第三十二章 意外的同伴　[本章字数：3444　最新更新时间：2007-03-22 09:17:12.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“严肃起来，Y头片子，你以为我在和你开玩笑么。按照现在的情况看来，我是兵团的团长，你只不过是一个刚入团的新丁，刚才你的态度是在和团长大人讲话时应该有的么？”我铁青着脸大吼了起来，唬得她几乎花容失色。妈的老虎不发威，你当我是病猫啊，我可是老大，要是不摆出点架子来，以后还怎么混，说的话下属都嬉皮笑脸地不当回事情，我还不如回家去种番薯。
　　“快点回答我的问题！”我催促了一句。

　　“姓名蕾米娅、职业是丛林射手，是弓箭手的进阶职业，现在25级别半左右。从游戏公测一开始就已经在玩了，不过玩的时间比较少，所以升级的速度比较慢，而且钱也存的不多，装备也比较差。还有就是因为玩得时间少钱也不多，所以我还没学什么生活技能。那个身高体重还有最后两个问题能不能不回答……”她越说声音越小，说到后面几乎都是蚊子在叫，我都听不清楚。

　　“够了，够了。”我不耐烦地挥挥手，心里已经把蕾米娅定位成一个纯粹的休闲玩家了，我接着问道，“下面好好给我说说你是怎么勾搭上我家跳蚤的。”

　　其实，勾搭两个字有点过分的嫌疑我也知道，不过我刚才已经摆足了架子，蕾米娅摄于我虚假的团长声威也不敢有什么意见，只有一五一十地向我招供了出来。我从头到尾仔细地听一遍，说白了也就是一个没品的青年运气好，意外地干了一件英雄救美的事情。Y也就是杀几个任务必须要杀的怪，顺手救了一个涉世未深的青纯少女，而那个少女就以为他是上天派来的真命天子。我都没心思去辨别这故事的真伪，因为我一听到这种老套的不能再老套的故事我就腻味得想吐。别人都说我的狗屎运不错，没想到近朱者赤，跳蚤那小子也踩到了一泡超级肥的狗屎。但是，话得说回来，要是没有涅佩拉的存在，这的确是好事一桩，而现在的情况看来，两个美女同时对跳蚤有意思，这就够他喝一壶的了。

　　按照正常的道理来说，涅佩拉和跳蚤是一起进入游戏的，动机我也早就知道是跳蚤想借游戏治疗涅佩拉的自闭症，涅佩拉也明显知道跳蚤的好意，经过不懈的努力，涅佩拉的自闭症终于有好转的迹象，从她这段日子的话语逐渐变多，也开始学会弄一点恶作剧就可以见到一些端倪。随着封闭的心房慢慢的打开，少女的情怀自然也开始复苏。涅佩拉喜欢上了跳蚤，毫无疑问。智商上八十的人都看得出来，只有身在其中的跳蚤感觉不到，或者说他不敢确定。毕竟，无论从什么渠道，谁都或多或少地阅读过一些表白失败后连朋友都做不成的故事。跳蚤在心底里也是喜欢涅佩拉的，但是正是因为这份喜欢，让他有了负担，不敢表白是每个男生成长为一个男人所不可避免的坎。

　　而反观跳蚤和蕾米娅的交往就轻松的多，一对在冒险旅程中意外相遇的玩家，其中一个人还对另外一个有点恩情，她们的交往十分轻松。再加上涅佩拉这段日子一直不在跳蚤身边，所谓的真空期也给了蕾米娅可趁之机。蕾米娅也是个基本没有什么心机，好象天真的孩子，平易近人的外表给人一种亲近的感觉，做为一个倾诉的伙伴可以说是完美。在涅佩拉上老是投石问路失败的跳蚤，找到一个发泄口，自然也如奔腾的长江水，一发不可收拾了。这基本上就是我对这个三角关系的想法。

　　我慎重地思考了一下以后，用一只手托起下巴对蕾米娅说道：“欢迎你加入[光与影]兵团，任何人或者组织对你有任何不良的举动，都都将被视为对本兵团的直接挑衅，其下场只有一个，那就是翘辫子。你受到任何的委屈都可以找来找团里的帮你的忙，不过除了一点，我们家的跳蚤是个很优秀的人物，喜欢他的人不是一个两个。就如刚才你所看见的，那位叫涅佩拉的美女也是其中的一个，而且我可以告诉你，她和跳蚤可以说是青梅竹马。我本来是想撮合他们两个的，但是现在你已经我团的成员了，我也不好意思做任何的偏袒。自己的幸福要靠自己的双手去争取。不管结局如何，我还要忠心的祝福你。”

　　蕾米娅听我说前半段话的时候，一脸的欣喜，好象对于我同意让她加入[光与影]兵团这条消息感到十分兴奋，可是越听到后面她的脸色就越迷茫，等我说完了，她才迟疑地开口道：“什么幸福啊什么祝福啊，斑鸠老大我听得不是很明白啊。不过，我能和小跳蚤哥哥在一个兵团里真得感到十分高兴，我一定会努力的。”

　　是装傻还是什么啊，难得我都如此表态了……等等……“你……你刚才叫跳蚤什么来着？”我忽然发现了一个疑点。

　　“小跳蚤哥哥啊。”蕾米娅一脸幸福地回答说，“现实生活中我是个独生女，父母因为工作的关系对我的照顾很少。我从很小的时候就一直幻想能有一个哥哥可以照顾我呵护我。一直到那天跳蚤哥哥把我从那些怪物手里救了下来。我就意识到一定是我的祈祷得到了上天的回应，他无法在现实生活中赐予我一个贴心的大哥哥，就在游戏里对我做出了补偿。”

　　好纯洁的兄妹之爱啊……妈了个逼的，我浪费了这么多脑细胞想前想后的是为哪般啊，我当下就吼了起来：“你个白痴，这话你不会早点说啊。现在要死人了你知道不？”

　　蕾米娅看着突然狂暴的我，害怕地后退了一小步，小心翼翼地问道：“斑鸠团长，我有什么话说错了么？”

　　话没错，可是说的时机不对啊，我的大小姐，没准现在跳蚤就头顶着心灵尖啸在到处撞墙呢。要真是这样我觉得也没什么，我只希望涅佩拉别又随意地挥起法杖给跳蚤来几棒棒，让他去复活点和我们聊天。

　　“我们去找他们去。”我抓起蕾米娅的手，拖着她就准备去找跳蚤他们这对冤家。就在这个时候，我忽然觉得我腰间的包稍稍地动了一下。“小偷？”我的另外一只手迅速地朝下一探一抓，然后回头一望透明的空气中居然渐渐地浮现出一个身着一套黑色紧身衣的红头发少女，她那躲在一面几乎将她整个脸部遮挡住的黑色三角面巾后面的大眼睛正惊恐地盯着我，而她的那只正准备从我腰间的乾坤包上撤下来的手在已经被我牢牢地捏住了。老兄，我作贼已经好多年了，你就别来逗我玩了好不？

　　这个时候系统音出现了：玩家红尾巴狐狸第三十次实施偷窃术失败，系统给予惩罚，玩家斑鸠可以要求玩家红尾巴狐狸做一件事情，任何事情。

　　我稍微一愣，这个女贼居然是新上排行榜的二十七级女性人类盗贼红尾巴狐狸，真是人生何处不相逢啊，你落到我手里，也算是你的福气啊。我粗略地扫了一下她的全身，发现她也是个曲线必露****的主，于是心中就起了坏念头，想着让这个排行榜的高手在这个人流最密集的传送点附近跳一段性感的脱衣舞，我则在一旁敲锣打鼓地守点门票钱，是不是件很让人愉快的事情么？

　　“斑鸠，你鬼笑什么呢？”红尾巴狐狸一把扯下了遮挡住面容的三角面巾，冲着我就说道，“真没想到，你的包包居然帮定的。我今天运气不好，撞见了前排行榜第一的人，我没话说。你要我干什么就快说吧，痛快点。”

　　一看到她的脸我就有点傻了，这相貌简直和我的新邻居是一个模子里刻出来的。芮馨，这两个字我几乎脱口而出。

　　红尾巴狐狸看着我一愣一愣的样子感到有点奇怪，但是又不知道究竟，就只有催促我说：“要我做什么快点说啊，发什么傻啊。”

　　如果，我直接问红尾巴狐狸是不是芮馨那我等于直接把自己给出卖了，她只要问一下知道她在游戏中真实身份的相关人员就不难反向推测出我的真实身份。这种情况我是绝对不允许发生。但是，拐弯抹角的去问又不太现实，要么直接要求她告诉我她在现实生活中的名字，不过那样直接就完结了，也太没意思了，不符合我的性格。不如这样，我灵光一闪，一个大胆的想法产生在了我的脑子里。

　　我松开了她的手，微笑地对她说：“你可听好了，我要求你加入我的雇佣兵团。如果你现在属于某个兵团，那就请先退团再加入。”

　　“什么？”我的要求明显超出了她的想象力，红尾巴狐狸当下就呆在了原地。

　　“[光与影]雇佣兵团成立之初，诚邀各路精英加盟。”说话间，我已经掏出了一个兵团徽记放在了她的手里。先圈住她，以后就有得是机会慢慢地套她的话了，我心里得意地想到。

　　她若有所思地看了看手中的[光与影]兵团团徽几秒，然后释然地一笑，随后把徽记别在了衣服上一个不起眼的地方，朝我说道：“正好我是无组织人士，加个兵团玩玩也行。不过，以后我要是偷窃又失败，别人叫我转团，你可别怪我。”

　　“我是不会介意的。”我见我的计谋得逞不由地得意起来，把她拉近我的身体，小声地对她说，“不过，有我这个老牌贼的指点，你偷窃想失败都难咯。偷窃术的要点就是……”

　　就在不知不觉中，我一时冲动建立起来的[光与影]兵团人数已经开始慢慢地增加起来了。
 
 					 第三十三章 我要冒险　[本章字数：3887　最新更新时间：2007-03-23 11:11:11.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“跳蚤，你来帮我数数，我们兵团现在有多少人了？”我把脚高高地架在桌子上，嘴里叼着半个苹果，一边摇晃着屁股底下两脚离地的椅子，一边口吃不清地问跳蚤道。
　　“老大您、我、会飞的裤衩、雷西尔、紫虚、蕾米娅、红尾巴狐狸，还有涅佩拉。”裤衩在说涅佩拉的名字的时候，下意识地身手摸了摸他自己那贴满了白色绷带的脸，不小心触碰到一个伤口就让他呲牙咧嘴一番。

　　那天涅佩拉可没少整他，当我和蕾米娅以及红尾巴狐狸匆忙赶到的时候，跳蚤已经被涅佩拉整得躺在地上连说话的力气都快没了。我还指望这家伙经过什么修炼以后能混出个人模鬼样来，谁知道还是如此不堪一击，总不会是涅佩拉太强悍了吧。

　　我望了他一眼，有点止不住笑，幽幽地说了一句：“自作孽不可活啊。”

　　“老大，你就别再刺激我了。听你的口气，好象一切都是我自找的一样。”跳蚤一听就明白了我话里的意思，开始抱怨起来。

　　“蕾米娅长得不错。身材也很爽，而且又那么年轻，说实话我都有点嫉妒呢。当然，小涅也不错。大丈夫有个三妻四妾的很正常啊，你要是真有本事就把她们全搞定了吧。”我调笑他道。

　　“老大，你就省省吧，我现在的样子还不够惨么？一个就已经成了这样，还三妻四妾，嫌我命长啊……唉呦……”跳蚤一激动说话的时候牵动了脸上的几个伤口，顿时就开始倒抽起凉气来。

　　“打是亲，骂是爱。你小子以后的路还长着呢。”我不怀好意地偷笑了起来。

　　“老大，你太坏了。我好歹也是你的得力干将，我的下场凄惨你又没什么好处，以后别没事情就把我往火坑里推了。这职业进阶就已经把我弄的快人不人鬼不鬼的，好不容易熬出了头，还以为能拉风几下，没想到连小涅的一招半式都招架不了。想起来我和她还是同一天进游戏的，而且一直以来都是我保护她的，谁知道这一段日子不见，就一个天一个地了。这个叫我以后男子汉的尊严往哪里放啊？”跳蚤没几句话就开始抱怨了起来，看起来他的怨念还挺深的。

　　“只要能泡到妞，男子汉的尊严算个屁。”我已经把手中苹果消灭得差不多了，随手将苹果核一扔，就好奇地问跳蚤道，“听你的介绍，你的进阶职业--游荡者还是不错的。只可惜你的技能、专长还有特殊攻击手段都必须是近身在背后发动，而且你又没有任何免疫精神面攻击的手段，被小涅打败很正常。她只要来个心灵尖啸，你还不就成了她手里的风筝，随便她玩。要知道她可是暗影协会老大的关门弟子，你也是暗影协会教出来的，他们这群混蛋怎么可能让你骑到小涅的头上。你就安息吧。”

　　“那我以后可怎么活啊。”跳蚤绝望地叹了口气。

　　“傻X，你可以反过来叫她罩你啊。每一个成功人士的背后都有个女人么，有个强悍的老婆不是坏事情，有事情直接把老婆扔出去，叫她去给你摆平，自己连手都不用动多舒坦，最多事后体贴地说两句好话哄哄她就成了。君子动口不动手么。你说是不是？”我开导他说。

　　不过，貌似我的话起了反效果，跳蚤脸上的神情更加绝望了，他痛苦地摇了摇头，不说话了。这个时候，一个矮小的身影，一摇一晃地走了进来。这个人走到了桌子旁边费力地爬上了一张高度最低的椅子，喘了几口气以后，张嘴问我道：“斑鸠，第一届竞技大会你去参加么？”

　　说话的正是裤衩兄弟，我肯定地回答说：“当然去，《神界》运营到现在规模最大的盛会，这种热闹一定要去凑一凑。不过，那也是一个星期以后的事情，不用着急。”

　　“也是。”裤衩点了点头，然后摸出了几个包包放在了桌子上，“斑鸠，我和雷西尔已经按照你的指示，出售了几块黄翡翠换成了红蓝药水以及食物和水，都在这几个包里面了。你要不要清点一下。”

　　“不用不用。”我挥了挥手，“凉你们也不敢贪污。就算贪污了也没关系，我有的是钱，不在乎这一点。这些东西你过会分发给其他人吧，注意资源合理分配。”

　　“嘿嘿。”裤衩笑了笑，然后又重新把那些小包包收进了自己的口袋里，看他的样子我就知道他捞了不少的回扣。不过，我真的不在乎，我自己有得是钱，还有一个偌大的黄翡翠矿脉做靠山，想穷都难啊。裤衩眯细了眼睛问我道：“斑鸠，你买这么多药水干什么？”

　　“这你都猜不出来？智商到八十了没？”我对着裤衩调侃起来，“我们这是要组织兵团有史以来的第一次春游啊。欣赏一下《神界》的大好河山，顺便杀杀怪，升升级，打点废铜烂铁养家糊口，有兴趣参加么？”

　　裤衩兴奋地拍了一下桌子：“我们是要去组团冒险？”

　　“组团冒险？”跳蚤也从无尽的悲伤中走了出来，一脸惊愕地看着我。

　　“啊，看来你们的智商在八十以上了，我可以放心地和你们组到一队了。”我掏出了一根牙签，一边剔着牙齿一边继续说道，“不过，你们只猜对了一半。我们现在都是一个兵团的人了，得多从整体的角度思考。我们这次冒险旅程和普通意义的组团冒险有点区别，我们这次冒险主要是去完成团队任务，以提升兵团信誉度为目标的。”

　　“老大，你是想把[光与影]工会提升到和[七星社]那样档次的兵团么？”跳蚤也兴奋了起来。

　　“别在我面前提[七星社]三个字，小心我直接把你开除出[光与影]兵团。”我不屑地哼了一声，“就[七星社]那破兵团怎么能和我的[光与影]兵团相提并论，自掉身价。”

　　“人家好歹是顶级的C级大工会。而我们连级别都还没有。”裤衩好心地提醒了我一句，意思就是我不要太自大了。

　　“我知道。不用你提醒，谢谢你的好意。”我直接用杀人的眼神让他乖乖地闭上了嘴，然后慢条斯理地说道，“赶上他们还不是很容易的事情。不就是多做团队任务，尽快地提升兵团信誉度么，太简单了。”

　　跳蚤看我胸有成竹的样子就奉承我道：“老大，原来你早就计划好了啊。具体计划能透露点给我们么？我们第一个兵团任务是什么啊？我好期待啊。”

　　很不好意思，我得让他失望了，我耸了一下肩膀，然后说：“我不知道，目前我还没去看过相关的任务信息。”

　　我直接听到一记钝响，原来是裤衩一个坐立不稳摔到了地上。裤衩一边灰头土脸地从地上爬起来，一边气急败坏地说：“我靠。你这是什么团长啊，一点责任心都没，我还以为你都已经打听清楚，做好安排了呢。”

　　“我有安排啊。兵马未动，粮草先行。我这不是已经把粮草都准备好了么？你们还要我干什么？”我睁大了无辜的双眼。

　　“切！”裤衩和跳蚤两个人同时做出了鄙视的手势。

　　“连到哪里去，去干什么都不知道，准备个屁个粮草啊。”跳蚤不满地说道，好象我给他浇了一盆冷水。

　　“哦？那你说我应该做点什么啊？”我虚心地问道。

　　“你应该先去佣兵所浏览一下现阶段他们所提供的任务，然后挑选出一些比较适合我们兵团实力，目前能够胜任的任务，然后在和大家商量一下，精选出其中的一到两个，然后专门地制订计划。再按照计划进行药水以及其他物品的采购。最后，才能上路冒险去完成任务。你这个头绪都没的就去采购一大堆东西回来，绝对会造成不小的浪费。”跳蚤说的头头是道，我一边听一边表示赞同地点着头。

　　“既然你这么精通此道，那这个艰巨的任务就交给你来完成了。”我对他抛了一个媚眼，然后朝裤衩招了一下手，“裤衩，走，我们换个地方喝酒去。”

　　“啊？！”跳蚤没想到我忽然反将了他一军，傻了，等我带着裤衩快消失在门口的时候，他才恍然大悟地叫了起来，“斑鸠，我鄙视你。”

　　“切！”我头也不会地做了一少来烦我的手势，就走出了门。小样，和我叫板你还嫩着呢，乖乖地去给我做苦力吧。

　　“斑鸠，我们到哪里喝酒？我听说锤子街三十一号的旧铁砧酒馆的黑啤酒不错，要不我们去那里转转？”因为基本上大家一起喝酒都是我来买单的，所以裤衩听到我要拉他去喝酒就变得十分兴奋。

　　我对他的建议置若罔闻，直接赏了他的屁股一脚：“喝你个大头鬼啊，我们现在去佣兵所。”

　　“佣兵所？”裤衩摸着屁股奇怪地问我，“你不是已经叫跳蚤去看了么，我们还去干什么？”

　　我叹了一口气：“我好歹是老大诶，有些事情是必须得做的。我们去远一点的佣兵所，不要和跳蚤撞车了。”

　　裤衩狡猾地眨了一下眼睛：“你还是不放心他吧。”

　　我不可置否地点了一下头：“说归说，做归做。我也想看一下他是不是和他说得那样能干。如果是的话就太好了，以后我可以省不少的心，许多事情都可以放手交给他去做。”

　　“原来，你的目的还是想偷懒啊。”裤衩叫了一声。

　　“不说话，你会死啊。”我不客气地又赏了他一脚。话说侏儒这个高度踹起来真舒坦，连角度都不用调，随便就能踢中他的屁股，好爽。

　　裤衩直接一个狗啃泥摔在了地上，我则捧着肚皮哈哈大笑，这一幕发生在我们中间已经不止一、二十次了。后面将会发生的场景我都能背出来，裤衩激动地跳起来，抖动着他那造型奇特的胡子对我破口大骂，他越骂我笑得越厉害，骂到最后他累了，我则又补他一脚，如此循环。

　　然而，今天的裤衩却有点奇怪，他趴在地上良久都没有起来，只是抬着头好象痴呆地望着前方的地面。我觉得有点奇怪，也就顺着他凝视的方向张望了过去……首先跑进我眼睛的是一双被暗金色长裙裙摆覆盖住一小半的莹白如玉的脚儿。我知道这双脚我绝对以前在哪里看到过，但是一下子就是想不起来。还没等我的眼睛瞧见这双玉足的主人的容貌，一个幽幽地声音就飘进了我的耳朵：“斑鸠姐，人家找你可是找得好辛苦哦。”

　　一听到这个声音，我的心脏没理由地就开始突突突的猛跳了起来，真的是她……
 
 					 第三十四章 意料外的重逢　[本章字数：3626　最新更新时间：2007-03-27 09:28:36.0]
 ----------------------------------------------------
 　　一个年轻的、苗条的精灵少女朝我走了过来，我不得不承认，她的魅力让我屏住了呼吸。她洁净的奶油色皮肤一点儿都不象某个营地里妇女被煤灰弄胀了的肤色。她看起来象冰柱般脆弱，然而她眼睛里闪耀着霜掠斧的力量。然而，这并不是我所感受到的震撼的唯一来源，更大的震撼来自她本身以及代表她的那个ID。

　　躺在地上的裤衩颤巍巍地喊起了那少女的名字：“小土豆，真的是你么？”

　　“是啊，甜心，你的眼睛没花，正是我。看起来，没有我的日子你也没有像你所说的那样不堪么。斑鸠姐把你照顾的挺好的，以后你就别写那些无聊的信来寒碜我了啊。”小土豆款款地朝我走来，嘴巴上像是在和裤衩说话，但是眼睛连看都没看他一眼。

　　“小土豆，我这只是苦中作乐啊，我在尝试忘记你，可是我做不到。”裤衩也看出了小土豆的绝情，痛苦地说道。

　　“瞧你一个大男人的这么个熊样，一边凉快去。”我一看裤衩的样子就来气，真够窝囊的。我冲前两步抓起他的领子朝后就是一拽，裤衩刚从地上爬起来还没站稳，直接又摔了一个屁股墩。

　　“斑鸠，你当着小土豆就不能给我点面子么？”裤衩坐在地上恼怒地对我说。

　　“现在不是我不给你面子，是你自己不给你自己面子，瞧你痴情的样子，可惜人家吊都不吊你一下。做为一个堂堂男子汉有点骨气好不好？”我最讨厌看到因为什么所谓的爱情而变得软弱的人，整天寻死觅活的看了就想上去推他一把，早死早投胎。

　　裤衩的嘴巴动了动，看了看我，又看了看小土豆，发现小土豆的确连正眼都没瞧他一下，失落的表情爬满了他的整个脸。他叹了一口气，重新站了起来，强装了一个微笑给我：“你们有事情聊，我就不在这里做电灯泡了。斑鸠，我就先走一步去佣兵所了。”说完他就转身离去了。有些人也许只有一辈子永不相见才是最好的选择。我望着裤衩瘦小而又孤单的背影，一丝惆怅浮上心头。

　　“斑鸠姐，你把我们家的裤衩管教得还真是得当呢。”对面的小土豆看到了这一幕，一点都没体会到我现在心情，她掩嘴轻笑了一声，“你们去佣兵所干什么啊？我们都是老朋友了，总可以透露点吧。”

　　“对不起，是我们家的裤衩，不是你们家的裤衩。我们去干什么关你屁事情。你今天找我有什么事情就快说吧。说完了我好去办事情，我手头上还有一大堆事情等着我去处理呢。”本来，她在那次席林针对我的围捕行动中在最关键的时刻背后捅了我一刀已经够让我受伤的了，现在我又看到了她对裤衩的态度，我算是彻底被她给弄恼火了，一开口就没给她什么好脸色。

　　“斑鸠姐你的火气好大哦。火气太大小心脸上长小痘痘哦。”小土豆哪能听不出我话中带刺，但是她一点也不恼怒，她保持着微笑说道，“这一点的确被你说中了。无事不登三宝殿，我今天来就是代表[七星社]和你讲和的。”

　　“讲和？”听了这个词，我倒是提起了一点精神。

　　“没错。”小土豆从行囊里摸出了一张纸冲我扬了扬，“这是兵团敌对状态解除协议。[七星社]希望从现在开始一直到第一届竞技大会结束以前和贵兵团解除敌对状态，双方兵团所属的全体成员和平共处。不光是你们一个兵团，与此类似的协议书我们也已经派专人在这几天给其他几个敌对工会发送出去了。我们希望在第一届竞技大会前以及大会的整个过程中，《神界》不再出现大规模的兵团冲突，这样可以给广大的玩家一个良好的游戏环境，让他们以最佳的状态参加大会并取得良好的成绩。”

　　“所有玩家？呵呵，你们[七星社]的口气好大啊。这游戏是你们开的，还是主脑已经成为你们圈养的宠物了啊。”我冷哼了一声，“你们这么做也只是想让你们自己可以安心升级打怪弄好装备，然后再第一届竞技大会里面只手遮天罢了。说得这么好听，以为别人都是三岁的小孩子好糊弄是不是？”

　　小土豆不可置否地微微点了一下头：“你说的也没错，出发点不同而已。这协议最终所能达到的效果是双赢。前段时间大家火拼来火拼去的，相信你也看到了，结果是大家都没有办法正常地进行游戏。”

　　我摇了摇头：“升级打怪的确是游戏的重心，但是这不是游戏的全部，PK、兵团互掐也是游戏内容的一部分。对我来说，前者既枯燥又无聊，后者才是游戏的精髓，和人斗才能其乐无穷。”

　　“我不否认你说的，因为你说得完全正确。但是，你有没有为其他人着想过？其他人也和你一样热中与PK么？汉森和汉娜已经基本看不到了，[战神殿]解散的消息都贴满了大街，[信仰]听说要换老大了，无数的人在正常的打怪升级的时候被无故地卷入团战，最后郁闷地下线。的确，有人在其中获得了快乐，但是这只是极其小的一部分，更多的玩家呢？斑鸠姐，我有一句话，老早就想和你说了，但是考虑到你以前和我的那种关系，你只会当耳边风，一只耳朵进一只耳朵出而已。现在我作为你的对立面来讲这句话，希望你能稍微重视一下。那句话就是：人，不是只为自己而活的。”小土豆唠唠叨叨地说了一大通话，基本都是废话，都是在为[七星社]开脱而已，可是那最后一句却是实实在在地敲在了我的心里。

　　人，不是只为自己而活的。

　　我是不是一个很自私的人，我是不是一个极度自我的人，我是不是一个做事情只考虑自己，而从来都不管别人感受的人？好象的确被小土豆说中了。现实生活中我对高燕燕是如此，诚然她的脾气是暴躁了点，动作是粗野了点，但是她的确是全心全意地对我付出了，而我有给她相应的回报么？游戏中也是如此，做任何事情都是由自己的性子来的，完全没有考虑别人的感受，讹高力的钱，夺雷西尔和裤衩的矿石，无视同伴们打怪做任务升级的需求，拉着他们四处惹是生非，[破坏神军团][信仰]以及[战神殿]现在尴尬的处境基本也是由我引发的。恍惚中被小土豆一语点破，我发现自己竟然是这样的不堪。

　　不对，一定是哪里不对了，但是我又一下子说不上来。

　　小土豆见我迟迟地不说话，只是低头沉思着，就知道自己的话起到了预期的效果，她就趁热打铁道：“斑鸠姐，保持和平状态对大家都好，你就签了这份协议吧。真的要分高下，我们可以在第一届竞技大会用最公平的方式较量。”

　　我没有回答她的话，而是慢慢地抬起了头，双眼凝视着她，然后默默地问道：“席林他们对你好么？”

　　小土豆根本就没就没有料到我突然会有这么一问，她先是一愣，然后回避开我的目光，把头扭到一边，重重地咬了一下下嘴唇，深吸了一口气，然后徐徐地呼了出来：“他们对我很好，这点请你放心。”

　　“好就好。”我淡淡地一笑，“虽然，你那天背后捅我一刀的事情的确让我很生气，但是事情已经过去了，就让它过去吧。如果你在[七星社]混的不开心的话，我这里随时欢迎你回来。你知道的，我也成立了一个小兵团，虽然规模很小，和[七星社]根本就没办法比，不过……”

　　“别说了！”小土豆突然打断了我的话，我有点茫然地看着她，只见一条银色的细线划过了她有点苍白的脸庞，肩膀有点轻微地颤抖，我顿时感到有点手足无措起来：“我……说了什么错话让你伤心了？”

　　“没有！”

　　“那我怎么看到你在流眼泪？”

　　小土豆飞快地抬起手在脸上擦了一下：“我是高兴，我很高兴你能原谅我。”

　　我静静地望着脸上挂着泪花的小土豆。她似乎变得有点憔悴了，像一朵在风中飘零的小花，是如此的无助。昔日明艳光鲜的那张脸，渗浸着惨白。这张脸离我很近，但是又好象离我很远，我的心忽然感到很疼，有一种说不出来的滋味，也许我们都没有想象中的那么坚强。我蠕动了一下嘴，小声地说：“其实，裤衩一直都希望你回来。”

　　“我知道。”她的眼中掠过一丝痛苦，再一次把头转向一边，避开了我的目光。她探出手来拢了一下耳朵边的头发，望着远方怅然道，“可惜，有很多事情是没办法回头的。”

　　我默默地望着她，一句话都说不出来。

　　良久，她才回过头来对我说：“签这协议真的是对双方都有好处的。要不我等你几天，等你想好了再来找你？”

　　“不用想了，我现在就签！”我只觉得胸口有什么东西朝上一涌，这话就脱口而出了。

　　……

　　随着那张按有我大拇指印的停战协议在指间化成一道金光，小土豆也完成了她这次来找我的使命。见面也许只是为了离别。小土豆最终还是又离我而去了，留下的只是一个丝绸和亚麻布混遍而成的小口袋，这就是那藏有贝琪秘药的口袋。我出神地看着手掌心中的这个精致的小口袋，脑中一片空白。忽然间，我察觉到了周围静悄悄的幽暗中有一丝不为普通人所感知的空气波动。

　　隐身术？正感到郁闷无比的我就好象找到了一个宣泄口，潜伏在身体各个角落的怒火腾地一下，全部都冲了出来，我当下就一声大吼道:“谁？快给我滚出来。”

　　半晌，没有动静。来人明显在考验我的耐心。我不屑地嗤道：“小样，以为不同我就没办法把你揪出来？可笑。”深吸一口气，运起黑暗能量，一声凄厉的尖啸直接就从我的嘴巴里破空而出。

 
 					 第三十六章 贼追贼　[本章字数：3563　最新更新时间：2007-04-03 13:40:28.0]
 ----------------------------------------------------
 　　按照道理来说，速度爆发可以说是一个极其变态的技能，移动速度加百分之四十，几乎是目前大陆上最快的坐骑梦魇马的一半了，靠这这个技能我不知道摆脱了多少几乎是必死的境地。我甚至可以说全大陆就没有光脚跑路比我快的人，但是我眼前的这个神秘小偷的出现彻底颠覆了我的这个想法，我现在连他/她鞋子后面扬起的灰尘都吃不到几颗，要想追上他/她那简直就是痴人说梦。
　　看着他/她灰蒙蒙的背影越来越远，我不由地着急起来。这到底是谁啊？什么时候出了这么牛的玩家啊，跑得这么快，可以连买马的钱都省了。不过话又说回来，貌似有这么好身手的人弄点买马的钱应该是小意思了。我这次被摸的包里面的钱就够他/她买N匹马的了，要知道我是喜欢把金币随身携带的不喜欢存银行的。要不是已经绑定的几个包都被什么装备、黄翡翠矿石和药水塞满了，我也不会让这个人给钻了空子把我的全部家产一锅端了。天啊，十多万的金币啊，换成现实生活里的钱够一般人用得上一年了。

　　眼看这小偷就要跑出我的视线了，我是心急如焚啊。再想不出办法，我以后都得去喝西北风啦。我一低头，忽然瞥见了手指上的白虎之戒。哎，我怎么这么傻呢。这加百分之一百速度的坐骑可不是光光用来拉风的啊。我急忙一擦戒指，召唤出白虎梅尤，抓着它脖子上的白毛，一个翻身跨上了它的脊背，然后朝着那小偷已经模糊的身影一指：“梅尤，给我追！”

　　梅尤一声低吼，几个跳跃就朝那人逼了上去。到底是四条腿的，这速度就是不一样，听着耳边呼呼的风声，我和那个小偷的距离慢慢地开始拉近了。我也逐渐看清楚了那个人的模样，当然只限与背影。从她一身黑色的皮甲勾勒出的外部曲线看，这个小偷应该是一个不折不扣的女性。黑色是盗贼和刺客的保护色，能让他们更好的容进影子里。这句话也同样适合我前面的这个同行。她的全身一团黑色，只不过有些地方在光线映照下发出淡淡的光泽，那是她身上被皮甲覆盖的部分，而剩下的地方则是仿佛吸收了所有光亮的灰暗色，那是暗精灵特有的肤色，她那尖长的耳朵也从另外一个方面证明了她的种族。

　　明确了小偷的性别和种族之后，我又有了惊奇的发现。偷我的钱的居然不是玩家而是NPC，因为她头上顶着一个火红的问号，这证明她的等级起码高我几十级，而这样的玩家目前在《神界》里面还不存在。这一来就不难解释系统提示我遭到偷窃术袭击的时候，没有提示对我实施偷窃术的人的名字，也只有等级超级高的NPC才可能对系统的惩罚免疫。想到这里我就有点释怀了，这么BT的人物不是玩家就好，NPC再变态也总有推倒的一天。如果现在就真有这么变态的玩家，和我一边的还好说，如果站在席林那边的，就绝对是我的噩梦。

　　顺着她修长的大腿往下看，我瞧见了一个事，不由地让我一笑。看来高等级的NPC都有特殊的嗜好。前面的那个小偷居然穿着一双鞋跟起码有十四厘米长的细腰高跟鞋，这鞋子看起来倒还是漂亮，但是实用性估计就差到家了，要是我自己穿，跑起来不知道要影响多少的速度啊。不过，我倒是暗自高兴，现在我骑着梅尤也就是勉强跟随的状态，要是她穿着一双跑鞋那还不早就跑得没影了，那我的巨额金币可就真得打水漂了。

　　“把脚扭了，把脚扭了，快把脚扭了……”我在心里不停地诅咒着前面的那个小偷，希望她尽快出点意外，被石头绊一下脚啊，或者和什么东西亲密接触下然后倒地，或者直接自己把脚扭了得了。这样追下去得追到猴年马月去啊。

　　突然间，她的身影停顿住不动了。难道是我诚心的祈祷起作用了？心诚则灵啊，古人不欺我也。我怎么能错过这个大好时机，对着梅尤轻喝一声：“速度加快点，追上了我给你烤肉卷吃。”

　　“口胡。”梅尤长啸了一声，脚上的速度却没有丝毫的变化。我这不是傻么，系统已经把坐骑的速度定死了，这和赏不赏烤肉卷吃有毛关系。不过对那个小偷来说不进则退，梅尤的速度可是一流的，几个腾越就拉近到了一百米不到的距离。

　　那暗精灵突然一个原地一百八十度转身，把整个脸朝向了我……其实，我第一眼没有看脸，而是直接定在了她的胸部上。我又找到了一个影响她速度的因素……呃，她的胸……很大，就像一对蓄势待发的火山。

　　非礼勿视，非礼勿视，我匆忙地把视线往上一抬，发觉她正在冲着我诡异地笑着。其实，她的笑容很平常，长相虽然很漂亮，但是放到一般暗精灵的水准也只能算普通。给我诡异感觉的是她的那双眼珠子，好象夜晚中的猫一样，不是常规的圆形，而是细长的竖橄榄形，中间的瞳孔是深深的黑色，外面则套着一个碧绿色的圆环。那圆环正在不停地快速放大收缩着。

　　看见我在观察她的容貌，她的嘴角咧的更开了，露出了一对尖尖的虎牙，如果她的脸色再苍白一点，嘴唇在红艳一点，我完全可以把她当成一个吸血鬼。

　　“我叫娅谭。”她忽然对我报出了她自己的名字，弄得我有点莫名其妙。

　　“我管你叫什么？快把东西还给我！”说话间梅尤已经带我来到了她的面前，我从虎背上跳了下来，还没站稳就冲她伸出了一只手，问她讨还起失物来。这个奇怪的家伙突然停下来难道只是想告诉我她的名字？绝对不可能，她葫芦里一定在卖什么药，我可得千万小心。

　　“你是第一个锲而不舍追我超过十五分钟的人，所以我有必要让你知道我的名字。”她依旧保持着笑容说道。这简直就是废话，这么多的钱啊，倒出来就是一座小金山啊，别说十五分钟，只要游戏不维护，我还有一口气，追个十五年我都不会放弃的。

　　“你可以告诉我你的名字么？”

　　“我叫斑鸠。”我想都没想就把自己的名字给报了出去。一说出口就觉得有点不对劲，我告诉她我的名字干什么啊，我应该问她把钱要回来才对啊，怎么她随便问了一句我就着急地要回答她呢？我急忙又补充了一句：“我说，你快把我的东西还给我。你不知道偷窃是一种很不光彩的行为么？”说着话的时候，我的脸红都没红一下，我都有点佩服我自己了，说起偷窃我还是靠这个起家的呢，自己偷别人的时候总是心安理得的样子，怎么现在教训起人家倒是一套一套的，

　　“太好了，现在你也知道我的名字了，我也知道你的名字，按照暗精灵的规矩我们就是朋友了。”那叫娅谭的暗精灵听到了我的名字就高兴地笑了起来。而我则在想，这是那门子规矩啊，我怎么从来没听说过。

　　娅谭看着我皱着眉头百思不得其解的样子也没在意，而是继续对我说道：“作为朋友我觉得自己有必要提醒你一件很重要的事情。”

　　“什么事情？”

　　“你已经踩在我放的陷阱上面了，再下一秒陷阱就要被触发了。”

　　“什么？！你不早说啊。”还没等我反应过来，一阵触电似的麻痹的感觉就从我的脚心“嗖”一下窜到了头顶，一时间我浑身的每一根汗毛都竖了起来，“扑通”一声我就倒在了地上开始中风一样地抽搐起来。我靠，这和颜悦色的说话果然假象，瓜娃子没安好心，可惜我没算到她是个会放陷阱的主，虽然我已经很小心了，还是着了她的道。

　　“你不用担心的，这是麻痹电陷阱，只能让你五分钟内无法行动而已，不会对你造成任何伤害的。对朋友我一向很注意把握分寸的。”她的笑容一下子绽放了出来，眼睛边成两道弯，她伸出手来掂量了一下从我这里偷去的钱袋，然后自言自语道，“主神大人说得果然没错。娅谭今天出门的确遇见了一个很有钱的朋友呢。”

　　什么没有任何伤害啊，我都已经快口吐白沫翻卫生眼了，趁着自己还有一丝神志，我给梅尤发出了攻击的命令：“梅尤，快把她给我放倒。”

　　闪电，火焰，毁天灭地我都不在乎，我只在乎我的那袋钱，和本来就属于我的那些装备以及贝琪的秘药。只要梅尤能……哎，怎么一点动静都没有，不会是又遇到了会召唤禁咒的强人了吧。我费力地睁开眼睛往那里一瞧，几乎就当场晕了过去。梅尤正温顺地舔着娅谭的左手，而娅谭的右手则捏着一片烤肉卷晃悠着。娅谭眯着眼睛对我说：“斑鸠，你的宠物还真可爱。”梅尤借着娅谭讲话分神的一个机会，头一伸，舌头一探，将她右手上的那个美味佳肴收进了自己的肚子里，然后很满足地舔了舔自己的嘴巴。

　　我地妈诶，我的眼泪是花花地流哦。想象中最强力的战斗坐骑就这样被一片小小的烤肉卷给搞定了。主脑啊，你不用这样玩我吧……哎，等等，我刚才好象听到娅谭说到主神什么的。于是我就强打起精神，抑制住还在不停打颤的下巴问了她一句：“娅……娅谭，你刚才说什么主神什么的，你和主神很熟么？”

　　娅谭没有回答我的问题，而是蹲了下来，把脸靠近了我。一股茉莉花般的醉人清幽一丝丝、一缕缕地飘进我的鼻中，我的神志忽然就清醒了起来。我发现她正用一种兴奋的眼神看着我：“你放心，艾丽亚有了私生女这件事情，我是绝对不会跟主神大人说的。这笔钱你就当替你妈妈付的封口费好了。”

　　艾丽亚，私生女，我妈妈，封口费……这是哪跟哪啊。

 
 					 第三十七章 第四个和第五个　[本章字数：4933　最新更新时间：2007-03-30 09:21:47.0]
 ----------------------------------------------------
 　　就当正要我准备开口给她好好解释一下的时候，旁边忽然起了一阵风，一个懒怏怏的声音响了起来：“娅谭你可真让我好找，火领主神殿外面的封印太复杂了，我解不开，你快点来帮一下我的忙吧。”
　　火领主神殿？！那不是弗莱明娜的地方么，难道有人要入侵？震惊之下，我张开了嘴却没说出一字半句。我移动了一下视线，一个的身影跑进了我的眼睛。苍白的皮肤，幽绿色瞳孔，尖耳朵，乌黑的长发一琉缕缕垂在眼前。标准的男性暗精灵模样，只是他的身材比较瘦小。

　　“火领主神殿外面的封印可是主神大人花了三天的时间布好的，那有这么容易解。就算是我也得花上个把个星期才能解得开。?苍，我说弗莱明娜就真的联系不上？得从外面硬闯进去？”娅谭好象和这个叫?苍的人是一伙的，看起来他们要找弗莱明娜有事情。

　　“你又不是不知道火领主神殿外面的封印是隔绝一切通讯和信息流动的，况且我们的声讯石也没有和弗莱明娜的同步过，除了见到她本人，我们无法通过其他任何手段沟通。”?苍平静的说。

　　“麻烦。”娅谭皱了一下眉头，“要是你或者我会开传送门多好，直接开个门就能进去了。现在还得这么麻烦从外面硬闯进去。一想到要解那些复杂的封印我就快疯了，还不如去赌几局爽快。”

　　“别让我看见你再赌了，否则我就切掉你的两只手。”?苍笑了，他的笑犹如寒冰，能让你在最热的夏夜里起鸡皮疙瘩。见过他笑的人，会在最黑的夜惊醒，一辈子也不会忘记。那是一个扭曲符号，只有真正嘲笑正义人才能笑的出来。很不幸，我看到了，浑身的汗毛再次活动起来。

　　“切我的手？！不要以为我欠了几十万金币你就可以对我指手画脚的，要不是我拿你的手短，你在几百招里想制伏我简直就是大白天做梦。”娅谭不满地哼了一声，然后手一甩把从我这里摸过去的钱袋扔给了他，“这十多万金币我先还你了，剩下的我帮你解开封印，让你见到弗莱明娜以后，就一笔勾销了。”

　　“那钱是我的！”我憋了好久的力气终于抓到了关键时刻说了句话。

　　?苍看了看我，又看了看娅谭，又看了看手中的钱袋，然后一把将钱袋又仍还给了娅谭：“你又手痒开始偷东西了？我和你说过的赃物我是不要的。”

　　“这不是偷来的赃物，这是我问她借的钱。”娅谭辩解了起来，然后她走到?苍把他朝我拉近了一下，指着我说，“这个叫斑鸠的不是别人，是艾丽亚的私生女。我和艾丽亚什么关系你又不是不知道，问她的女儿要点钱，需要偷么？”

　　“艾丽亚的私生女？”?苍好象也很感兴趣的样子，蹲下身子来仔细地观察了一下我，“真得和她老妈一个样子，简直是一个模子里课出来的，怎么给你找到的。”

　　晕，我说你们还真当回事情了啊。我不得不再次费劲地张开嘴说：“我不是艾丽亚的私生女。”

　　“你就不要辩解了，能让我偷窃术失败的只有艾丽亚一个人。要不是我拥有神使豁免权，对系统惩罚有百分之九十的免疫几率，我今天说不定就得给你做牛做马了。”娅谭说着把头转向?苍大惊小怪地说道，“?苍，我今天可在她身上失败了三次呢。这可是好几百年都没遇到过的情况了。”

　　?苍点了点头表示赞同：“她身体里面蕴涵的暗属性还有黑暗的能量都和艾丽亚身上的一模一样，如果说外表相似那倒有可能只是巧合，但是身体里面的力量属性都一样，那也未免太巧了，再加上她身上穿的还是艾丽亚的欺瞒套装。除了她是艾丽亚的私生女以外，我实在是找不出更合理的解释了。我现在只是好奇究竟是那个男性这么幸运能够得到艾丽亚的青睐。”

　　“会不会是罗切斯特？人长得帅，身材又健美，皮肤也好，可以说得上是完美。”娅谭的眼中闪动着精光，就好象追星族在谈论自己喜欢的大明星一样。

　　“罗切斯特？”?苍摇了摇头，“艾丽亚死也不可能和这种有点娘娘腔的小白脸有染的。所有的男性神使里面，我最看不惯的就是他了，相信艾丽亚的眼光不会比我都低。”

　　“你敢说罗切斯特有点娘娘腔？”娅谭好象被人咬了一口，立刻跳了起来，“你再说一遍看我不打得你满地找牙。”

　　“罗切斯特难道不是有点娘娘腔么？你见过男人整天往脸上弄那些不知道什么来历的化装品？你见过男人一天要剪五次手指甲？你见过男人和别人握一次手就要去洗干净？”?苍带着点鄙夷的口气说道，“也只有你这样的花痴才会认为罗切斯特是个男人。”

　　“也许人家只是有点洁癖而已，有你说得这么不堪么？”娅谭冷笑了一声，“按照你这么说起来，只有你才可能是这孩子的老爸咯。”

　　“荒谬。我喜欢的是弗莱明娜，大家都知道，你用这个做文章是没有任何前途的。”从一开始就给人十分冷酷感觉的?苍居然红了一下脸。

　　“大家都知道……这个大家不包括弗莱明娜本人吧。”娅谭翘起了嘴角，一副挑衅的样子，“你这么多次偷偷地一个人来火领主神殿，就是想找个机会单独地对她表白吧。可惜，外面被主神的封印给全部罩住了，你进不去，只能在外面干着急。到了今天听到弗莱明娜要和奈丽亚比试的消息实在是坐不住了，才请我出山来帮你解封印的吧。你是想在弗莱明娜重新现身之前表达你的心意是不是？你这点花花肠子，我闭着眼睛都能猜出来。要不是我欠你这么多钱，才懒得帮你。”

　　“你……”?苍被娅谭说得一时气急，一句话只开了一个头就说不下去了。

　　“你什么你。你想打我了是不是？你打啊。你打我一下，我就多拖一天时间解封印，一个月时间一到，弗莱明娜就就为众人所知了，追求他的人一定很多，她选择的余地可就大多了。我倒要看看她还会不会多看你着死鱼脸几眼。你呀，就等着黄花菜变凉吧。”娅谭现在的样子简直就是泼妇骂街。

　　看着他们你一句我一句侃的兴起的样子，我都找不到机会插嘴问几句现在?苍被口齿伶俐的娅谭说得哑口无言了，才让我终于有了开口的机会：“你们要找弗莱明娜不用去火领主神殿了，她不在哪里。”

　　“你说什么？”?苍和娅谭异口同声地叫了起来。

　　“她现在在哪里？”“你知道？”

　　“我知道。”嘿嘿，信息时代啊，有宝贵的消息在手，那就是坐在一座金山上啊，现在终于可以轮到我摆显了，我不紧不慢地接着说道，“不过，这消息是我冒着生命危险换来的，你们总得意思一下吧。首先，你们得告诉我你们的真实身份，因为这个消息绝对不能让奈丽亚和他的朋友们知道，否则对弗莱明娜是极其不利的。”其实，我也是撞运气瞎说一通，级别这么高的NPC就算是说假话，我又如何分辨得出。不过，听他们刚才讲的话，貌似那个叫?苍还是弗莱明娜的追求者，那就算最后把消息透露给他，应该也没有什么关系。

　　?苍和娅谭互相看了一眼，然后同时笑了笑，娅谭抢先开口说道：“看在你是艾丽亚的女儿的份上，告诉你也无所谓。我叫娅谭，暗精灵的保护神，八十二级黑暗游荡者。他叫?苍，八十五级的破法者是我的副手，我们都是神使。你放心，我们不会做任何对一个月以后的比试有任何影响的举动。其实要找弗莱明娜只是?苍这个白痴有点话想对她说，我只是来帮他破解一下封印，好让他进去而已。”

　　“娅谭，你少说两句话会死啊。”?苍冲着娅谭吼了一声，然后转身朝我毛骨悚然地一笑，“你别管她，这个人脑子有点问题，喜欢乱说话。对了，我们的身份你已经知道了，先可以告诉我们弗莱明娜去哪里了吧。”

　　我觉得他还是一开始板着脸不说话的样子比较好，这样的笑比哭还难看，更关键的一点是这笑一点都不让别人感觉到他有笑意，只让人感觉脖子后面一大块地方汗毛都统统立了起来。我也强扭着脸上的肌肉回了一个笑：“你别着急，我的话还没说完。请先把娅谭从我这里偷过去的东西都先还给我。”

　　“怎么能说是偷呢？大家都是朋友，这话也太难听了，说借才对。”这娅谭还真得不是一般的聒噪。好象别人说一句，她不回个十句就很不舒服的样子，这样的人还是直接无视掉比较好。比较起来，还是?苍这样比较男人的性格讨人喜欢，他也不多说什么话，直接从娅谭的手中抢过钱袋，塞进了我的怀里，然后说：“你还要什么东西，全部说出来吧，我全部帮你办好，只求你尽快地告诉我弗莱明娜的去向。”

　　好不容易五分钟过去了，我终于摆脱了麻痹状态。我从地上爬了起来，活动了一下还有点僵硬的身体，然后又朝娅谭指了几下：“喏，这个，这个，还有这个，还有哪个……都是我的。”

　　“我说娅谭，你的手还不是一般的贱啊，居然那拿了这么多东西，就差扒别人的衣服了。还不快点把东西全还给人家。”?苍怎么说也是娅谭的副手，可是我怎么听他说话的口气，好象他才是老大的样子。

　　“哎，我说你讲话的时候注意一下口气好不好。我是暗精灵的保护神诶，暗精灵里面我最大好不好，你这么一个副手对我指手画脚扯着嗓子乱吼的像什么话。以后还让我怎么在暗精灵的地盘上混啊。”很明显娅谭也感觉到了。

　　“我承认你是暗精灵的老大，但是现在我们在暗精灵的地盘上么？你等级有我高么，打架你打得过我么，赌钱你也不是我的对手。说白了什么暗精灵的保护神只是个虚名，也只有你这种爱慕虚荣的人才会抢着去当。我告诉你，你现在少给我废话了，叫你做什么你就给我做什么。要是我在那场比试之前找不到弗莱明娜，你就等着吃好果子吧。”?苍的眼睛浮起了幽绿的光。

　　娅谭的眉毛竖了起来：“?苍，你上面的话可以说是对我的侮辱，对整个暗精灵的侮辱。我也告诉你，我现在生气了，后果很严重。”

　　?苍的脸上出现了让人寒毛倒立的嘲弄的笑容：“怎么着，身上的皮痒想挨顿揍是不是？”

　　“谁揍谁还不一定呢。”娅谭“嗖”地一声拔出了一把长约三十公分的细长黝黑的匕首直接指着?苍，充满挑衅的意味，“我今天就让你明白谁才是真正的老大。”

　　“我们的确好长时间没有痛痛快快地打一架了呢。”?苍冷笑着缓慢地撕下身上帆布，当帆布落地的时候，他忽然双眼精光一暴，大喝一声，“你应该知道破法者对于等级低于他的人来说就是神！禁魔术！！”

　　一股巨大的气浪吹散了周围空间所有的魔法能量，原本附加在我身上的速度爆发增益效果一瞬间也消失了。我的眼前一花，娅谭的身影就已经消失不见了，随后就听见“匡铛”一声巨响，?苍手中不知道什么时候多出了一把青色斧子，稳稳地挡住了娅谭准备戳进他脖子的匕首，铁器撕鸣激起千层火花。娅谭一击不中，借力一个来了一个后空翻，脚尖刚刚着地就是一个跳跃，我都无法想象她这个上升的力量来自何处。

　　?苍以战斧的侧面敲击了一下自己的胸膛，大声咆哮起来，吼若奔雷。怒目圆睁的他两条剑眉倒立着。听说所有男性的暗精灵都有一种杀气，训练好了可以在战斗时让对手慌乱不安，身手变的略微迟钝是正常的反应。娅谭知道?苍的杀气在她身上形成的微妙变化，紧缩起了眉头，意念之间，这一次竟然是砍了一个空。

　　又尝试了几次之后，她的攻击每次都被?苍轻易躲开。她似乎有点暴躁起来，要知道速度可是她制敌取胜的法宝，现在在速度上打了折扣，让她的攻击节奏被打乱了。忽然，娅谭猛然收回匕首刺向了自己的手臂，鲜血被匕首刀挑向天空，钻心的疼痛让她龇牙咧嘴，我一下子都被她奇怪的举动惊呆了。鲜血滴到了地面上，每一滴都好象一个偌大的石子丢进了平静的湖面，激起了原本消失不见的魔法能量的涌动。

　　“血咒破魔？”?苍怪叫了一声，还没等我明白他说的话，?苍就已经被娅谭紧紧缠住，她像一条迅猛的毒蛇，发动了一次又一次致命的攻击，?苍的杀气好象已经对娅谭失去了效果，娅谭出刀的速度越来越快，我的眼睛里只是寒光一片，两个人绞在一起你攻我挡，激战了很久。忽然，从两个闪现的人影中暴出一蓬血花，仔细一看，原来是?苍的肩膀中了娅谭一刀，鲜血沥沥。

　　也不知道受了什么情绪的驱使，我就冲动地喊了一句：“弗莱明娜，去燃烧山脉的烈焰峰潜心修炼了。”

　　刚才还斗得你死我活的两个人猛然就停了下来，那一刻好象时间暂停了一样，两个人都傻傻地看着我，仿佛我是一个在吃人的怪物，这样倒弄得我有点不解起来：“有什么地方不对么？”

　　“太愚蠢了。”?苍大叫了一声。

　　“太傻帽了。”娅谭也更着叫了一声。

　　这下我更是摸不着头脑了。他们到底在说什么啊？ 
 					 第三十八章 陌生的少女　[本章字数：7400　最新更新时间：2007-04-03 13:41:19.0]
 ----------------------------------------------------
 　　?苍和娅谭两个人同时收起了自己的武器，对自己用了一个简单的止血咒遏制了一下伤口，就一起来到了一脸迷茫的我面前。
　　?苍一脸焦急地问我道：“你知道弗莱明娜什么时候动的身么？”

　　“大概几小时以前吧。”我如实相告。

　　?苍长抒了一口气，然后转头对娅谭说：“还好，时间还不长，我们现在就去追估计还来得及。但愿这个傻Y头别干什么蠢事。”

　　“但愿如此。”娅谭冲?苍点了一下头，然后对我伸出了手，把从我那里扒窃去的几个包包都放回到了我的手里，微笑道：“东西还给你，这本来就是你的东西。多谢你告诉我们弗莱明娜的去向。”

　　听他们的口气好象弗莱明娜要去做什么危险的事情，这个Y头虽然淘气了点，但是挺招人喜欢的，我不禁有点为她担忧，就开口打听道：“弗莱明娜有什么危险么？”

　　?苍和娅谭互相看了一眼，然后娅谭叹了口气对我说道：“弗莱明娜一定是去燃烧山脉的烈焰峰抓火蜥蜴了。”

　　“火蜥蜴？”

　　“对。”娅谭点了一下头，“因为外界有个传言说奈丽亚最怕看到蜥蜴，就像一般的小女生害怕蟑螂啊老鼠什么的一样。而火蜥蜴是这个世界里面外型最丑陋体形最庞大的蜥蜴。所以，弗莱明娜去燃烧山脉的烈焰峰一定是想抓一只火蜥蜴，然后在对奈丽亚的比试中放出来，达到不战而胜的目的。”

　　“这有什么不对么？”原来是抓只蜥蜴啊，他们这么大惊小怪地是为了哪般啊。我倒是觉得弗莱明娜挺聪明的，调皮中透着一丝精明，真讨人喜欢。

　　“是没有什么不对的，按照正常的思维弗莱明娜的举动也没什么好说的。”?苍的两根眉毛拧到了一起，“关键是弗莱明娜她根本降伏不了火蜥蜴，她去那里还有可能送命。”

　　“火蜥蜴是居住在燃烧山脉烈焰峰的一种珍惜动物，寿命可以达到一千年以上，属性是火，而弗莱明娜自身的属性也是火。你想一下，用火去烧火能有效果么？”娅谭接着?苍的话补充道，“更要命的一点是这种浑身冒火的巨大蜥蜴是需要靠一颗奇寒的胆才能平衡体温，那颗胆有瞬间杀人的毒性，对火属性的东西伤害可以是普通情况的十倍左右。我们杀手和刺客最极品的冰胆毒就是从火蜥蜴的胆里面提炼加工而成的。我们就是怕弗莱明娜去燃烧山脉烈焰峰便宜没捞着，反而把自己的小命给倒贴进去。”

　　“这个傻Y头，怎么老是随着自己的性子乱来。”?苍重重地哼了一口气，一副恨铁不成钢的表情。

　　娅谭瞥了他一眼，然后笑出声来了：“那Y头不傻，你这痴汉子还不爱呢。”

　　“我没把你当哑巴！”?苍也真是可怜，要是换成我，和娅谭这种多嘴的女人呆在一起不到一天我就会疯掉的，亏他还做了这么多年她的副手，我得诚心为他祈祷一下。

　　“我本来就不是哑巴，你自然不用把我当哑巴了。”看着?苍重重地揉自己太阳穴的样子，娅谭就知道这嘴皮子上面，自己是绝对地有优势，于是就开心地笑了起来，然后拍了拍?苍的肩膀，“你也不用在这里和我斗嘴了，还是快点去把我们亲爱的弗莱明娜大小姐给追回来吧。”

　　?苍没好气地哼了一声，连话都不说一句，转身走人。对么，这才是男人的气魄。看着他渐渐远去的背影，娅谭捂着嘴偷笑了好几声，一直到?苍消失了才把脸朝向了我，忽然收起了笑，瞬间变成了一个冰霜美人，她寒声道：“今天发生的事情你不能跟任何人说，包括你妈艾丽亚也是，知道了没？否则后果很严重。”

　　艾丽亚什么时候变成我妈了啊。我心中大叫冤枉，不过我已经懒得辩解了，这个娅谭也是脑子一根筋的家伙。我就只有答应道：“知道了。我尊贵的暗精灵保护神，今天我什么都没看到，什么也没听到，你们压根就没出现过，行了吧。”

　　娅谭见我回答的诚恳，释然地一笑，右手在自己的腰间摸了一下，然后往我的手里塞了一样东西：“你的消息价值不小，来得也正是时候，不给你点酬劳，显得我们暗精灵太小气了。送你个虚空之指吧。”

　　“虚空之指？”我摊开手，一个黑漆漆的圆环状物体，应该是戒指一类的东西。用大拇指轻轻地擦了一下，温润中带着一点糙感，好象是炭化了的木头雕刻而成的物品。不知道这个东西是派什么用处的。我抬起头正想要问一下娅谭，却发现她早已经飘到了二十多米开外，去追赶?苍了。

　　“这东西有什么用处啊？”我冲着她的背影大叫了一声。

　　“百分之十的几率死后原地复活。”说话间，娅谭早已又飘出了将近一百多米，还好我的听力不错，她的话倒也一个字都没漏掉，“以后来暗精灵的地盘打声招呼，阿姨请你喝茶……”

　　当地一声，我就听到系统提示：玩家斑鸠顺利完成“指路”任务，获得奖励A级物品“虚空之指”，暗精灵声望达到友善。以后在暗精灵领土所有活动费用减免百分之十。

　　赞。居然是个任务。本来以为要遭受十多万金币的巨额损失，弄到头来东西不但全部追回，还反捞了一件装备，最关键的是声望的提升。要知道这个游戏里面各个种族各个势力都拥有自己独立的声望，而且彼此之间关系错综复杂，无论那一方势力的声望要达到最高级别都是一件极其困难的事情，我这一句话就让自己对暗精灵的声望上了两个档次，真是意想不到。看来《神界》游戏里面无论是升级还是弄声望以及其他所有事情，动脑子找窍门或者碰运气才是最重要的，闷着头一个劲的蛮干也许到头来还不如花几分钟坐下来好好想一下再去干效率高回报好。

　　我喜孜孜地把这个虚空之指带到了手上，虽然样子比较难看，而且百分之十的几率也低了点，但是如果真出了效果那个是很不错的。无论是杀怪还是PK都相当与多了一条命啊。

　　一场小风波最终以圆满的结局结束了，我盘算了一下时间，估计裤衩也等了我不少时间，我也不好意思再叫他干等，就急忙按照原来的计划朝我们约定见面的那个佣兵所奔去了。

　　全《神界》就一个国字号的佣兵机构叫薄暮之光。这是一个不折不扣的超级庞大的机构，在每一个城市几乎所有的聚居点都开有大量佣兵事物办理机构，统一安排和调控一切诸如任务的委托、兵团的升降级别等事情。我现在所在的卡丹莫属于某种族首都级别的大城市，这里就有不下十多个佣兵所，我现在要去的是其中最大的一个。就处于矮人皇宫不远处的大熔炉街三十二号的皮卡兰佣兵所。大量的玩家在这里关注着各类佣兵任务信息，还有不少大工会的探子在这里寻找有没有适合自己工会发展的各类人才。我一走近去就有好几个人，围了上来塞给我他们所属工会的宣传单。

　　“美女。有工会了没？来我们[奇迹之泉]兵团吧。我们可是老字号的兵团了，现在马上就要冲上D级了，前途一片光明。喏，这是我们工会的简介，有意思的话，请随时联系上面标注的联络人。”一个一身银色锁子甲，腰别一把没鞘的黑色大剑的人如鱼般地分开众人，第一个杀到我的面前。

　　“毛啊。[博爱者乐园]专门为美女提供烧钱升级活动。这位美女看看我的身板吧，只有我这样的超级耐打的防御战士才能保护你。”一个身高足有两米的兽人轻松地挤开了刚才的那个人，冲着我就嚷了起来，闻到了从他嘴巴里散发出来的好象吃了半年的大蒜才能发出的恶臭，我下意识地抬起了手掩了一鼻子。

　　“口臭男死一边去。美女，杂们女人应该团结在一起，来我们纯女性会员的[粉红堂]吧，绝对不会有色狼骚扰你。”一个堪比史前超级大恐龙的女人凑了上来，用她那肥嘟嘟好象吃完东西没洗过的手拉住了我，那表情丑陋的连刚才那无所不惧的大汉都赶紧退避三舍。我皱起了眉头想，长得仇不是你的错，不过跑到大街上来吓人就是你的不对了。城清洁大队怎么没把这个影响市容市貌的家伙给清扫出去。

　　这都是哪跟哪啊，搞得我是一脸的茫然。

　　“让开，让开。”“别找我团长的麻烦。”“王八蛋们，拉人前都不看别人已经是有工会的人了么？”

　　三声怒吼压住了所有的声音，现场一时间就安静了下来。我惊奇地发现裤衩居然和卡都以及哈桑同时出现在了我的面前。他们分开众人，站在了我前方的三个角度上，阻止了继续有人来骚扰我。还好他们及时出现才让我有机会喘口气，说句话：“抱歉各位，我已经有工会了。”

　　“靠，有工会你早说啊。”“妈的，美女怎么都被别人捷足先登了。”一听到我已经是有工会的人，那些拉人的玩家都齐刷刷地扫兴地散开了，嘴巴里还不干净地骂骂咧咧的，好象我天生欠他们什么似的。

　　“你们……”我都不知道该说什么好了，你们给过说话的机会没啊，只有冲着他们的背影愤怒地比画了一下中指。

　　“裤衩，你们老大可真是人见人爱啊。像我刚才进来的时候，连个鸟都不吊我一下。”卡都笑呵呵地裤衩说道，看上去他心情很好。

　　“卡都，你就省省吧。你能和斑鸠她比么？也不看看自己是什么料。”哈桑的脸上也是笑意满面。

　　我猜他们应该是已经把自己兵团的麻烦事情给解决了才会有如此的心情。我就问他们说：“看你们的心情都不错么，兵团应该不用解散了吧。”

　　哈桑点了点头，然后表情郑重地对我说:“没错，金币一交，危机自然也就迎刃而解了。斑鸠你就是我们[战神殿]的再生父母啊。哦，不对，现在已经改了名字了。”

　　“改名字了？改成什么了？”我很感兴趣地问道。

　　哈桑和卡都互相看了一眼，然后吃吃地笑了起来。搞的我更感兴趣了，我追问道：“什么名字啊，说啊，别钓我胃口。”

　　“他们现在叫[斑鸠第一亲卫队]，老大你以后可就拉风咯，你可是第一个在《神界》里面拥有亲卫队的玩家哦。”裤衩接他们兄弟俩把话给说了。

　　我一听就差点一个倒栽葱摔在地上了，我当下就又气又笑地说：“你们怎么可以取这个名字，树大找风知道不，不是给我没事找事么？快，快去把名字给我改掉，随便什么都成，别叫什么[斑鸠亲卫队]，太无聊了。”

　　“斑鸠，好歹你还是团长，难道你不知道，一个兵团三个月才能换一次名字么，而且还得交大量的金币。你就认了吧。”裤衩坏坏地笑着，一副幸灾乐祸的样子。

　　我生气地跺了一下脚：“你们要改这名字也得先征求一下我的意见啊。这不是瞎搞么。”

　　哈桑和卡都见我这个模样还以为我真的生气了，忙不迭地认起错来，那表情就像两个做了错事被发现的大孩子，看着他们憨厚的样子，我心里的烦恼也消散了一大半，我挥了挥手：“算了，算了。记得三个月以后给我重新改个，这次就原谅你们了。裤衩你过来。”

　　裤衩不解地走了过来，弄不清楚为什么好端端的我忽然就把他叫过去了，很戒备的样子，生怕我忽然对他发飙。其实，我根本就没那意思，我只是想问问他他早来了这么会有什么收获，不过，先把他想知道的事情告诉他吧。我直接说道：“别怕，我又不踢你。我只想告诉你，小土豆已经走了。”

　　“她有什么话留给我么？”一听到小土豆三个字裤衩的神情就不那么自然了。

　　“她叫你多保重，以后有机会再联系你。”我看着他落寞的表情，有点不忍，就随口编了一个谎话给他。一切都是冤孽啊，哎。

　　“以后再联系么？”裤衩默默地叨念了一句。

　　“相见不如怀念啊，裤衩。你的条件不错，不必在一棵树上吊死，明白我的意思么？”我蹲了下来，拍了拍他的肩膀安慰他说。

　　裤衩点了一下头，然后也拍了拍我：“斑鸠，谢谢你。有你这样的朋友我已经很知足了。我还是说正事吧。

　　“好。”我赞许地说道，然后问他，“你来了这么会，有没有什么收获啊？”

　　“听说你们是要做一些团队任务，准备把兵团提升到D级，对吧。”哈桑插话问了我一句。

　　“没错。是裤衩告诉你的吧。”我重新站了起来，看着哈桑调笑道，“到时候，我的兵团等级朝过了你，你可别生气哦。”

　　“求之不得。”哈桑爽朗地回答，“如果你们真的要做团队任务，我倒是可以给你们推荐几个，毕竟我和卡都可是一路走过来的。”

　　“哦？”的确如此，我都快忘了哈桑和卡都可是C级兵团的两个当家人啊，这方面的经验一定很多，洋多向他们讨教一下。我谦虚地说：“有建议最好了，我可洗耳恭听了。”

　　“我先问一下，你做任务的团队人员配置是怎么样的？”哈桑很老道地先问了一个关键的问题。

　　我在心里盘算了一下，然后回答说：“五个贼，一个不正宗的牧师，一个人偶师，还有个射手。”

　　“五个贼？！”卡都好象吃了一惊，“这么多的贼？”

　　“有什么问题么？”我迷惑地看着他，不知道有什么地方好奇怪的。

　　“问题大了，大姐！”卡都的话匣子一下就打开了，“一个队伍最多就十个人，超过十人就得开大型团队了，经验得打折扣，看你的样子是不准备开大型团队的，那我们就把人数上限定在十人。如果你不准备换人的话，那我们就只还有两个名额了。这两个名额激动性就不大了。首先，你得有个抗怪的防御力高点的战士吧，否则遇到攻击力强的怪，只能装备皮甲的贼根本就不够砍的。其次，你得多组个治疗，遇见一个怪也许还能应付，要是群居性的怪物呢，十个人就靠一个牧师来加血是无论如何也加不过来的。再次，你起码得有一个法师吧，就像上面说的对付群居性的怪，法师是最管用的，毕竟群攻法术之王不是吹出来的。战牧法自古以来的铁三角，冒险团队缺一不可，你这数来数去就两个名额，怎么再加人？”

　　呃，说实话。我以前玩游戏都上基本一个人干的，没想弄个冒险团队还有这么多讲究，听了卡都的一席话，我都不知道该说什么好了。

　　哈桑看我有点愁眉不展的样子就站了出来缓和下气氛：“卡都，你怎么能用平常的眼光来看待我们斑鸠老大呢。我猜她这么安排冒险团队的成员一定有她自己的道理。你没弄明白就别乱发言。”

　　卡都好象也觉得自己说得太多了，连忙对我道歉说：“对不起，斑鸠老大。我一激动就乱说话，你可千万别往心里去啊。”

　　“没有，没有。你的话很有价值，我正在消化呢。”我呵呵一笑，就重新开始埋头思索起来。卡都说得的确很有道理，没抗怪的，没治疗，剩下的两个名额又该如何安排。真麻烦，团队冒险还真麻烦。

　　就在我思考的时候，身后忽然想起了一个怯生生的声音。

　　“对不起，能打扰一下么？”

　　哦，妈的，又是别的工会的探子，真讨厌。我忙着思考东西，可没闲工夫搭理你们。我头也没回地就说道：“不好意思，我已经有工会了。要去招人请去别的地方。”

　　“不，我不是拉人进工会的人。我是有别的事情。”

　　别的事情，还能有什么别的事情。我停止了思考，一边把头朝后面转了过去，一边问道：“那你有什么事情？”

　　说话之间，我也看清楚了说话人的模样，是一位相貌无甚突出的少女。虽然她的样貌一般，但她却拥有一头比许多女孩子都要美丽的乌黑、散发着无比光亮润泽的及肩秀发。当她向我微微点头以作招呼时，我发现她的眼眸竟是如此地美丽动人，就如同两颗耀眼的宝石，散发着迷人光彩。而更特别的是眼里满含天地的灵气，让见惯美女的我都不由得被她那星星般的大眼深深吸引着。

　　那少女大概被我如此灼灼的眼神看着，有点不好意思，脸蛋儿不由微微一红，把头稍微低下了一点，然后回答我说：“不好意思，我刚才不小心听到你们在说要组团去冒险。”

　　没错啊，我心里想到，不过，我们组团去冒险和你有什么关系啊。我看她好象还有话要说就没去打断她。

　　“我想……我想……”那少女眼光飘忽不定，脸蛋有点红，双手不停地搓着好象在给自己鼓气，结巴了老半天，她才继续说道，“我想问你们团队是不是想找个法师。”

　　法师？也许是需要个吧，但是真的要法师我的选择也多得要死啊，王牌双爆强人法师二人组锄禾和当午我重要招呼声就能叫来，又和这个少女有什么关系呢。我奇怪地问道：“我们还没有决定要不要法师，我想这个和你没关系吧。”

　　“哦，是这样啊。”那少女好象很气馁的样子，后退了一小步，然后朝我们弯了一下腰，“对不起，打扰你们了。”

　　“等等。”裤衩忽然跳了出来，阻止那个少女道。

　　“啊。”那少女立刻回转了身子。

　　“老大，我们需要一个法师。”裤衩盯着我的眼睛直接地说道。

　　“我有说过我们需要法师么？”我假装什么都不明白似地回答说。其实我很清楚裤衩的意思是要我让这个少女加入我们的团队。不过，组十人小团队做任务可不比以前的二人组队，我们以后要做的是兵团级别的委托任务，团队中的每一个人都需要有相当的实力，因为无论哪个环节的薄弱都可能导致任务的失败，前面也说了任务失败的后果是十分严重的。而且，我经过了卡都的提醒也知道我现在的这个团队人员分配十分地不合理，我可不想随便招一个也许根本就是个废柴的玩家来拖累我们。

　　“你也听到卡都说得话了，他说得很有道理。现在有法师自己找上门来是我们的福气。”裤衩说道这里转头问那个少女道，“我没猜错的话你应该是法师吧。不要怕，你先介绍一下你自己吧，如果合适我们会很欢迎你的，我们团队现在急需一个法师。”

　　那个少女刚才还左一眼右一眼地看着我和裤衩讨论，现在一听到裤衩的话，估计认为自己的希望很大，神情马上振奋起来，她挺了挺胸就开始介绍起自己来：“我叫爱丝，29级破冰者，生活技能是陷阱制作、资料收集以及法师油制造。装备也还不错，五个A级的，七个B级的还有其他个别部位是C和D级别的。”

　　“29级？”卡都和哈桑同时叫了起来，我的心头也是一动，居然等级比我还高。

　　“不可能吧，你都29级了，怎么等级排行榜上没有你的名字？”裤衩也表示难以置信。

　　“我选择了个人信息全隐藏，所以那里没有显示。如果你不相信，可以去找一个和我等级差不多的牧师对我施放侦察术自己来看。”爱丝看大家都是不太相信的表情，急忙解释道。

　　“倒不是不相信你的问题。”卡都上下打量了几下爱丝，“我只是奇怪，你等级这么高，装备又这么好，怎么偏偏就看上了我们呢？这里有那么多团队准备组人去冒险的，像你这样的高级法师应该有许多人来抢才对，但是现在依照我看来你好象根本无人问津。”

　　卡都说出了大家的心里话，大家都用期盼的眼神看着她，希望她能给出一个比较合理的解释。爱丝沉吟了一会，小脸红通通的，好不容易才小声地回答道：“因为……因为……因为我是[七星社]的。”

　　此话一出，我们的脸色顿时就是一沉。

 
 					 第三十九章 爱丝的后台　[本章字数：5700　最新更新时间：2007-04-03 13:41:43.0]
 ----------------------------------------------------
 　　说实话，我当时一下子就想气得笑出来，一个[七星社]的高级成员居然在请求加入我，斑鸠，这个[七星社]头号敌人的团队。我真想马上叫旁边的裤衩兄弟打我几个耳光，确认一下我没有在做梦。我注意了一下其他人，貌似他们现在和我的心情也差不多。
　　“我没有说错什么话吧。”爱丝用怯懦的语气小声地问道，黑黑的眼睛里透着一些疑惑，又带着几许期待。

　　“你知道我是谁么？你知道他们又是谁么？”我眯起了眼睛看着她微微一笑。

　　“不知道。”爱丝老实地说。

　　“我叫哈桑，是[战神殿]兵团的团长。”哈桑拍了一下自己的胸脯，然后又指了一下卡都，“这位是我的兄弟，[战神殿]的二把手，卡都。我[战神殿]的所有成员都已经发誓和[七星社]对抗到底。”

　　“以前是，现在是，今后也将是。”卡都恶狠狠地盯着她咬牙补充了一句。

　　“我叫会飞的裤衩，曾经摸过你们团长夫人席琳的小屁股，还比较丰满地说。”裤衩搓着手邪恶地说，想起来他对[七星社]也是深恶痛绝，小土豆那就是他心头上永远抚平的伤口。

　　“我就你们团长大人做梦都想干掉的斑鸠。”我嘲弄般地打了一个响指，然后对着她指了指佣兵所的出口，“小妹妹，看见那边的门没有。我给你十秒钟时间，请你从那扇出去。否则，我不能保证我会不会顶着这里带问号的NPC当场把你杀掉。”

　　“斑鸠？！”爱丝明显地怔了一下，作为[七星社]的一员，自然能感受到我的这个ID对她的分量。

　　“没错。如假包换。”我大声地肯定道，然后又指了一下那扇门，“你还有七秒钟时间。”

　　“为什么……大家都这么仇视[七星社]。”爱丝埋下了头，双手紧紧地绞在了一起，不甘心地转身开始朝门口走去，嘴里还在小声地嘀咕着，“[七星社]可是《神界》最大的帮会了啊，难道是树大招风……”

　　虽然，她说话的声音很小，但是我的听力太好了，所以还是被我全部收入了耳底。“树大招风？[七星社]招人讨厌只是树大招风？”我听到这话心里就极其地不爽起来，好象大家都是些争风吃醋爱的小人，是忌妒[七星社]现在的成就才排斥[七星社]的人。我觉得有必要好好地教育一下眼前的这个不知道天高地厚的小Y头。我立刻叫住了她：“你等等。”

　　“干什么？”爱丝听到了我的话立刻转过头来问道。

　　我哼了一声：“没有什么事情，我只想忠告你，[七星社]做的坏事情太多了，以后要想好好的玩这个游戏，最好早点离开[七星社]。哪天打怪的时候背后被别人捅上几刀仆街了，可别怪我没提醒过你。”

　　“我们[七星社]没错过什么坏事情。”爱丝涨红了脸反驳我道。

　　“没做什么坏事情？”卡都立刻怪叫了起来，“差点都害得我们[战神殿]被迫解散了还没干什么坏事情？你说什么才算是坏事情啊？”

　　爱丝听到这话，双眼中飘过一丝坚毅，她挺直了身子说：“明明是你们[战神殿]先联合[信仰]以及[破坏神军团]来打我们的，你们兵团解散是恶有恶报，怎么能是我们[七星社]的过错。”

　　“哎呦。照你这么说，我们[战神殿]要解散还是自找的咯？”卡都一听这话火气腾地就上来了。

　　“难道不是么？”爱丝撅着嘴瞪了瞪卡都。

　　“平日里让你们横行跋扈惯了，现在还敢对我嚣张？看我不废了你。”话不投机，卡都一撸袖子就准备冲上去修理爱丝。哈桑急忙一把抱住了他，把他往后面用力一推，压低了声音说：“别乱来，在这里先动手会被保卫杀的。”

　　“我他妈的不在乎。我要叫[七星社]的人都明白这游戏不是他们家开的。”卡都又冲了上来，不过被哈桑死死地挡住前进不得半步，他就隔着哈桑的肩膀指着爱丝骂道，“你们[七星社]仗着人多，到处包场子圈地盘，影响别的玩家打怪升级。我大哥只不过想去弄匹梦魇马，结果被你们的泰坦偷袭，身受重伤，全团一百多号兄弟全部被海拉尔守望者给杀了，掉了不少经验。出了这样的事情，我们[战神殿]难道就应该和其他玩家一样忍气吞声？我告诉你，人活一口气，就算是兵团解散我们也要和你干到底。”

　　卡都说这些话的时候声音很大，无形中就有不引起了不少在场玩家的注意，逐渐地不少的人开始朝这里围拢了上来，其中有不少已经开始七嘴八舌地开始议论起来：

　　“[七星社]，不就是那个垃圾工会么。”

　　“谁说不是呢。妈的老子上次做‘丢失的金币’任务，关键的任务怪被[七星社]这帮子杂碎给包了。老子整整三天被杀了十多次，还是没见着任务怪，最后只有把任务给放弃了。什么《神界》第一大工会，我呸。”

　　“哥们，你一定是那个加尔达吧。我在论坛看到过你的那个帖子，我就是在三楼顶你的那个巴达达。老子也是在那里被杀了不下五六次。[七星社]真不是个玩意。”

　　“巴达达，哈哈。我记得你……”

　　周围的人议论纷纷，基本上都是支持卡都这一方的，看来[七星社]在广大玩家中的确口碑不佳。其中有不少话，也跑进了爱丝的耳朵。她红着脸，肩膀微微地颤抖着，两只大眼睛亮闪闪的，好象有泪花在里面滚动。良久，她才憋足了劲大声地否认道：“不可能。泰坦哥哥不会做那种无耻的事情的。”

　　“呵，不可能？”卡都冷笑了一声，“网上有现场的录象摆着，你不相信可以自己去看。我告诉你群众的眼睛是雪亮的。”

　　哈桑的那起“梦魇马”事件说起来也是件不小的大事情，在场的有很多人貌似也有所耳闻。

　　“这位兄弟，你知道他们在说那件事情不？”“朋友，你是新来玩的吧。‘梦魇马’事件都不知道？那人是前[战神殿]的老大……”

　　“[七星社]圈梦魇马已经不是一天两天了啊，能骑上梦魇的都是他们兵团的高层啊。不过，还好，现在系统也提供坐骑了。估计也是被[七星社]逼的，哈哈。”

　　“谁说不是呢。不过，说起这系统提供的坐骑，老子就来气。老子花了两百金币买的一匹白马，结果还没我一个人类战士朋友花一百三十买的骡子跑得快。”

　　“老兄，这你可别怪系统，谁叫你的种族是矮子来着，你的马是矮脚马。”

　　人群中爆发出一阵大笑。那老兄也是嘿嘿地自嘲似地笑了起来。不过，我们四人和那[七星社]的爱丝之间紧张的气氛可没有因为这个得到丝毫的缓解。我们眼睛也不眨地注视着眼前这个好象快要哭出来的女孩子。她咬着有点苍白的下嘴唇，满怀着怒意看着我们，好象她现在被众人围观受辱都是我们的错一样，其实要不是平日里[七星社]作恶多端，我们再起哄，其他人也不会有如此大的反应。

　　就在我们僵持一下的时候，陡听一个甜美绝伦的声音荡空传来：“哎呦，平日里可没见有这么多人说[七星社]不是啊。今天可好了，老虎不在山，猴子称大王了。”

　　佣兵所中虽然喧杂非常，但这声音却清清晰晰地传入每个人耳内，其中自然也包括了我，当下心中一凛，和众人一起纷纷循声望去，只见一个人类女子出现在了从二楼到一楼大厅的楼梯拐角处。她的装扮与常人不同，上衣无袖，肚间无遮，裙子也极短，露手露腿的，还拧着那露着脐眼的迷人小肚皮，皮肤又白雪雪的，晃得人眼晕；她粉臂、大腿或足踝上都不对称地箍着一个黄澄澄的金环，环上又系着数只小铃铛，一步一步走下楼梯的时候清脆的“叮当”声四起。长长的美腿上绑着那网靴，更衬腿腕足踝柔美；奇异的是一头紫柔柔的及股长发；那容颜妖媚非常，顾盼生姿，风情万千，肚间还闪闪发亮，我仔细一瞧，原来在她那肚脐眼里竟镶了一粒小小的银白色珠子。 

　　这女人长得真还是漂亮，只可惜没胸，是个飞机场，这就叫她的魅力大打了折扣。不，不对，我怎么看她的脖子上有个喉结啊。长喉结的女人？《神界》虽然是个开放度很高很自由的游戏，但是它的人物创建还是遵循以往一般的游戏规则的，不应该有这样的怪胎的啊。难不成是个男的？一想到这个我就是一阵恶寒，老兄，没幸运帐号，不能光明正大地像我这样做人妖，也不用这样糟蹋自己吧。

　　“这人妖TMD是谁啊？”我拍了一下我身边的裤衩，小声地问了句。

　　“不知道。”裤衩头也没回好象条件反射似地回答了一句以后，忽然转身对我大叫道，“老大，你说这个人是男的？”

　　在场的人以男性居多，本来都在惊诧来人的美貌，嘈杂的佣兵所有了难得的安静，现在忽然听到裤衩这么一叫，就好象往平静的湖面里丢下了一块大石头。

　　“居然是男的？长得比女人还女人，一下子还真没看出来。”“你确定？我怎么看都是个女人啊。”“老兄，你看他脖子啊，有长喉结的女人么？”“我草，这人妖估计也是[七星社]，[七星社]还真他妈是个产怪胎的地方。”

　　那些人说话的声音虽然比较小，但是还是清晰可闻，我想那个人妖也都听到了，可是他好象没事情一样，脸上保持着微笑，继续悠闲地一步一步沿着楼梯朝一楼大厅走了下来。他身后带出六个手持奇形法杖的女子，面上全都围着一条如烟如雾的软纱巾，有的头缠大白帕，有的鬓插孔雀羽，有的耳挂饭碗大的银耳环，有的身穿艳若山花的花锦，有的腿绑细丝绳靴，有的足踏编花草鞋，还有干脆赤着白脚儿的，裸露的粉臂、雪腿、足踝上也和那人妖一样皆箍着大大小小的金环，环上又系有许多小铃。有了那个人妖的前车之鉴，我倒是多留了一个心眼，仔细看了一下她们的脖子，还好，这六个倒是实打实的女人。这六个人的出现又在人群引起一阵不小的骚动。 

　　“七星六杀居然也在这里出现了。”一个身披绿甲的精灵射手小声嘀咕了一句。

　　“哥，七星六杀是什么东西啊？”他旁边一个容貌打扮和他差不多的年轻精灵剑士好奇地问道。

　　“我靠，亏你也是公测一开始就开始玩的人，连七星六杀都不知道。七星六杀是[七星社]众多小团队中比较著名的一个了，她们是由六个女性法师组成的，分别擅长风、水、土、气、电 、光明六大系魔法，因为游戏一开始还没有开放黑暗系的魔法，所以她们只有六个。不过，也不能怪你。她们是属于[七星社]独立二团的，不受席林直接统帅的，你没听到过也正常。我也是经常逛论坛才知道一点的。”那精灵射手不厌其烦对他的同伴详细地解释起来。

　　“哦，看来我以后也得经常去看一下论坛。”那剑士恍然大悟。

　　爱丝一看到那个人妖就分开众人，一路小跑，最后直接扑进了那人的怀里，小声地哭泣了起来：“风铃哥哥，你怎么会在这里？他们好坏，联合起来欺负我，还说[七星社]的坏话。”

　　“我和六杀前几天在这里下线的。”那叫风铃的人温柔地抚摸了一下爱丝的头，“本来今天是想把前几天接的任务去做掉的，没想到一上来就听到这么多的狗在这里乱吠。放心，哥哥我一定会给你出头的。”

　　“风铃哥哥，你做任务也带上我吧。”爱丝用一种企求的口气说道。

　　风铃面露一丝难色：“不行啊，席大团长亲自发话的，要你自己一个人去磨练，所有[七星社]的人都不可以和你组队的，我可不敢违背他的命令啊。”

　　爱丝没有了言语，就连我这个外人都知道席林从来是说一不二，更何况她这个和席林一个工会的人。

　　风铃无奈地叹了一口气，然后抬起头来，朝下面的人群朗声说道：“本人冰之风铃，31级魔剑士，[七星社]新任独立二团团长，在场的各位如果有对[七星社]不满的地方，可以向我尽情发泄，本人今天很空，愿意奉陪到底。”

　　本来刚才冰的风铃在说许多狗乱吠那句话的时候，下面有许多人就已经开始表示不满了，现在听到这个人妖这么嚣张地放话出来，喧闹声就更甚了。不过，那31级的等级可不是摆在那里吓人的，而且看他身上珠光宝气的，高级装备一定少不了，更何况他身后还有神龙见首不见尾的七星六杀虎视耽耽，没有傻到愿意仅仅是为了拉一下风，而去丢掉性命。

　　而我则盯着冰的风铃后腰上别的那两把十字交叉细长怪刀心里一阵兴奋，31级的魔剑士和29级的破冰者，貌似我用不着等到竞技大会的那一天了。

　　“请问风铃大人，怎么个发泄法啊？”我懒洋洋地问道。

　　冰的风铃明显没预料到居然还真有人和他唱反调，一时间没了言语，倒是爱丝很机灵地凑到他耳朵边对他说了几句悄悄话。冰的风铃皱着眉头听完爱丝的话，忽然就是一笑：“我当是谁呢，原来是斑鸠啊。”

　　当冰的风铃朝我这里看来的时候，我周围的人除了哈桑、卡都和裤衩都呼地一下散开了，好象是要和我保持距离的样子，对于这些墙头草我只能嗤之以鼻了。冰的风铃看到了我就接着说道：“斑鸠你对我们[七星社]成见不小啊，老是来给我们捣乱，你不累么？”

　　“要是每天都能踢一下席林的屁股，再累也值得啊。”我呵呵一笑，“游戏么，不就图个开心。”

　　听了我的话，周围便是一阵哄笑，好象大家都真得看到我在猛踹席林的屁股一样。

　　冰的风铃的脸青了一下：“就凭你？你连给席林提鞋都不够，我只要动动小拇指就能把你灭了。”

　　“拿我倒是想看看你的小拇指是怎么动的了。”

　　“好啊，有种就单挑。”

　　“单挑就单挑。这几天手正痒着呢。”

　　冰的风铃虽然容貌和打扮都是极度女人化，不过这性格倒还是蛮男人的。他头一歪，朝门口迈开了步子：“一刻钟以后安巴拉决斗场见。”

　　“好啊，不见不散。”我笑着说，当他走过我旁边的时候，我不怀好意地调侃了他一句，“你的裙子太短了，小心走光啊。”

　　周围又是一阵哄笑，听到有单挑，大家都兴奋了起来，人的本性就是爱凑热闹，随着冰的风铃带着七星六杀走出了佣兵所，许多人匆匆地处理了一下手头上的事务，也急忙朝安巴拉决斗场赶去了，准备看一场好戏。

　　看着人已经散去一大半，略微显得有点冷清的佣兵所，裤衩疑惑地问我道：“老大，你真的准备去和那人妖决斗？”

　　我呵呵地笑了几声，然后我目光锁死在了那站在门口正在犹豫要不要跟着冰之风铃去安巴拉决斗场的爱丝身上，然后把裤衩拉到身边，帖着他的耳朵悄悄地说道：“让那帮白痴在决斗场等日落吧，我们的目标是可爱的破冰者。”

　　裤衩愣了一下，然后马上就明白了我的意思，也跟着邪恶地笑了起来：“老大，你真是太有才了。嘿嘿。”

 
 					 第四十章 冰的威力　[本章字数：4139　最新更新时间：2007-04-03 13:42:07.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“先歼后杀，还是先杀后歼呢？”裤衩摸着下巴上的小山羊胡子煞有其事地思考起来。
　　我直接拍了一下他的脑袋：“奸毛啊。看你人模狗样的，整天想这些不三不四的东西，以后没事情别乱上黄色网站啊。”

　　“谁上黄色网站了。”裤衩小声地嘀咕了一句，然后又凑了上来问我道，“老大，你准备怎么搞？”

　　“我不准备杀掉她，我准备用媚惑这个技能绑架她，带回家慢慢收拾。”我本来想直接杀掉她痛快点结束掉，但是转念一想，原来席林这个小子就绑过我一回，我看这个叫爱丝和席林有千丝万缕的关系，不如也绑她一回，没准还能从她口中撬点席林他们的小秘密也说不定。

　　“媚惑？！我怎么没想到啊。”裤衩拍了一下自己的脑袋瓜，随后他又提醒我说，“斑鸠，那个新来的紫虚不是很擅长控制人的么？不如，我们叫他也过来帮忙。”

　　“对啊。”这回论到我拍脑袋了，我的媚惑时间太短了和紫虚的控制术根本没办法比，养了这个废物这么多天，今天算是可以派点用处了。我马上指挥道：“哈桑和卡都你们帮我个忙，先去安巴拉决斗场稳住哪个人妖，十五分钟一过，你们就随便找个借口来锻造区铁锤巷28号战争号角武器专卖店。那里是我现在临时的根据地。裤衩你赶快联系小涅他们过来，一定要带上紫虚那个废柴。”

　　“没问题。那我们现在就走了，走迟了怕那人妖会怀疑。”哈桑和卡都和我小道了一声别，就管自己先行离去了。

　　裤衩则拉了一下我的衣角问道：“紫虚那家伙靠得住么？”

　　我无所谓地回答说：“那家伙还不是个只认钱不认人的主？再说了，有小涅把他克得死死的，还怕他能弄出什么大风浪来？你就放心吧。”

　　“老大，你办事情，我放心。我只不过确认一下而已。嘿嘿。”裤衩摸出了声讯石，开始朝一个比较隐蔽的角落走去。

　　那现在剩下的就是我了，我干什么呢？自然是先找个地方喝杯清茶，哦不，这里没有茶只有酒。那就喝酒吧，一边喝酒一边拿起一叠资料慢慢看。本来么，我来这里的目的就是找有没有什么适合我们兵团现阶段好做的任务。怎么可能因为一两个小杂毛的出现就打乱我原有的计划。反正时间还早，要做大买卖还同伙们都到了才能开工啊。

　　这个替塔拉花园的管家莉娜小姐找回丢失的小花猫的任务看上去不错，哎，可惜是个人任务，而且奖励才五十个金币，NPC真是太扣了。不做……才看了两三个任务的简单介绍，我就感觉到爱丝开始有所动作了，她拿起了自己的法杖犹豫再三地迈开了步子，看来她最终还是决定去安巴拉决斗场看她的风铃哥哥和我的决斗了。我心头就是一喜，心想你要不出这个佣兵所我还真不好动手，现在你出去了，就不再受那些在佣兵所里四处逛悠的问号NPC的保护了。管你是29还是31，被我斑鸠盯上了就是死。

　　我假装若无其事地收起手头上的那堆任务介绍资料，然后朝四周环顾了一下，发现没有人在注意我，就悄悄地靠近裤衩，然后问他说：“小涅他们联系好了没？”

　　裤衩小声地回答说：“联系好了，大概五分钟以后到。”

　　“从这里到竞技场的路只有一条，你应该知道的吧。”看到裤衩肯定地点了一下头以后我做了安排，“你在这里等小捏他们，我现在去跟踪爱丝。小涅他们一到你就速度带着他们来与我会合，然后我们就开始我们的绑票计划。”

　　“没有问题，你自己多注意安全，[七星社]的人很多，没准哪里就埋伏着一个。”裤衩做了一个OK的手势，最后还不忘提醒我一句。我笑了笑，心想对于[七星社]我了解的可比你多多了，这点常识我还是有地，运起了潜行术我就跟着爱丝出去了。

　　爱丝走路的速度不是很快，看得出她好象并不着急地到安巴拉决斗场，一路上她还饶有兴致地东看看西瞧瞧的。看到她是这个涉世未深的样子还有刚才她软弱的表现，我判定她一定是个废柴玩家，她的等级和装备估计是[七星社]的那群人帮她弄出来的，也许她本身根本就没有什么真才实料。想到这里我又是放松了不少，对此次行动成功的信心又大大地增加了很多。

　　走着走着，忽然爱丝脚上一转，朝安巴拉决斗场相左的一条路上岔开去了。“难道她不是去安巴拉决斗场？”我心头一惊。事情变得棘手起来，如果她最终的目的地还是安巴拉决斗场，那倒还好说，我最后还是可以在决斗场门口阻截她，但是如果她根本就不打算去安巴拉决斗场了呢？我刚才可是和裤衩约定在佣兵所到决斗场那条唯一的路上会合的。现在爱丝的方向变了，那我企不是也得跟着她走，那就没办法和他们会合了。不行，我绝对不能让计划出现意外。我当机立断撤下身上潜行术，一个箭步冲了上去，对着爱丝的背影就打了声招呼：“爱丝小妹妹，你等等。我问一下安巴拉决斗场怎么走？”

　　“斑鸠？”爱丝好象没有料到我会在这里出现，立刻露出了戒备的神情。

　　“不要紧张，我只是想问一下路，我来这里不久，不知道安巴拉决斗场到底怎么走。你能告诉我一下么，最好能带个路，我这个人比较路痴。”我轻松地笑着说，试图打消她的疑虑。

　　“你沿着那条路一直走就可以了。”爱丝的小手指了一下我们刚才一直在走的那条小街道。

　　“你不去看我们和你的风铃哥哥决斗么？”我询问道。

　　爱丝骄傲地扬了一下头：“你是不可能打得过风铃哥哥的，结局都已经肯定的决斗是没有任何观赏价值的，我没有必要在这个事情上浪费时间。”

　　“哦？是么？”这Y头帜高气昂的样子真是很欠揍，不过我并不准备揍她，比起揍人这种粗野的行为，我更喜欢**。话语之间我对她使出了白精灵天生的种族技能--媚惑。我等级比她低了一级，这多多少少让我的这个技能的使用负担了失败的风险，可惜我的魅力属性太高了，悦耳的系统音很快就传进了我的耳朵：

　　“你对玩家爱丝施放媚惑成功，该玩家未来三十秒内受你控制。”

　　恩恩，先带她到一个僻静的角落再说，然后具体怎么**就看我的心情了，哈哈。我心情愉快对她下达了起步走的命令……奇怪的事情发生了，她居然没有动。这简直就是不可能的事情，按照道理被媚惑的人一切行动都应该听我指挥的，哪怕是我命令她当街跳脱衣舞，而现在的情况却是，被媚惑的爱丝对我发出的命令置若罔闻。

　　我睁大了眼睛看着爱丝，发现一团白茫茫的冷雾在她身体周围产生了，寒气逼人。我情不自禁地打了一个寒颤。爱丝周围的空气里的水分子在迅速地凝结，伴随着不停的“吱啦”声，一块块坚冰从她的脚下冒出并且互相堆积，很快地就将爱丝的整个身体团团地包裹了起来。前后不过几秒钟的时间，爱丝就俨然成了一个活生生的冰雕，用不文雅的话来说更像是一团冰块里的冻肉。

　　破冰者原来是用冰的好手啊。不知道这个是什么法术，拿坚冰把自己封闭起来以免除所有的法术和技能伤害？我可看不出这个法术有什么精妙之处，除非她能躲在冰块里面打外面的人。然而现在的爱丝在冰块里面好象已经完全冻结了一样，没有了任何生命的迹象，连呼吸都已经停止了，看样子她不能伤害任何的人。我摸出了噩梦双子之刃狠狠地砍了那块坚固的冰几刀，可惜连一丝哪怕最细小的刮痕都没有，反而倒是自己手上的虎口被反震得有些发麻。看来这冰不能用纯粹的物理攻击解决，得想想别的方法。

　　现在的情况是我拿爱丝一点办法也没，而她也没任何伤害我的企图，不过总的形式来说对我不利，难道我就坐在这里陪一座冰雕看日落？随时都会有[七星社]的人路过，而且冰之风铃如果在十五分钟以后发现被我耍了一定会暴怒地带着整个[七星社]独立二团满城地追杀我的，那时候我可真得要赔了夫人又折兵了。就在我饶着冰雕愁眉不展的时候，裤衩带着小涅一行人等匆匆地赶来了。

　　“这是怎么一回事情？”裤衩远远地就看到被冰封住的爱丝，急忙问我道。

　　我耸了一下肩膀，回答说：“我可不知道，我只对她用了一下媚惑就成了现在这副样子了。”

　　裤衩伸出指关节敲了敲冰块的表面：“很坚固的样子。把自己封闭在这冰里准备冬眠么？”

　　我刚想发表一下感慨，眼角的余光不然瞥见刚才还一动不动躲在冰块里的爱丝忽然嘴角稍微地斜了一下，一丝笑意悄悄地爬上了她的小脸蛋。我心中忽然浮起一丝不祥的预感，当场大叫道：“有诈，大家快闪。”

　　匆忙赶来的小涅一众，还没弄明白现场的情况就被我嚷嚷着快闪，顿时乱做了一团。我警觉地一抬头，发现果然有异，爱丝头顶上大约十米处出现了一个旋转着的冰球正在疯狂地吸收着周围冰系能量。大约又过了几秒，那个冰球仿佛已经吸足了能量，停止了旋转，直接一个自由落体砸在了包裹住爱丝的那团坚冰上。

　　耳边响起了一连串的碎冰声，那团坚冰整个而地炸了开来，碎裂的小冰屑四下飞溅，无论什么物体只要被被沾上那怕一丁点，就立刻变成了一座凝固的冰雕。我虽然早已藏在了一课大树后面，但是好奇心所使，我还是探出了半个身子出来观看，一个不小心左手小臂被一块冰打了一个正着。

　　“你受到了一百零五点点冰系伤害，该伤害触发了深寒效果，在未来的三十秒内，你对冰系法术抗性减少二十点，冰系法术对你的致命一击以及会心一击几率增加百分之三，被冰系法术命中后原地被冻结的几率增加百分之十。”

　　我还没从刹那间对该法术造成的效果中会过神来，就听到离我不远的裤衩兄弟的吼叫声：“斑鸠，快趴下。”

　　“你被爱丝的寒冰箭击中了，受到了七百二十四点冰系致命一击伤害。”

　　“你被冻结了，在未来的十秒内无法移动。所有冰系法术必定命中你，而且必定造成命一击以及会心一击。”

　　“你被冰枪扫射击中了，受到了三百二十九点冰系致命一击伤害。”

　　“你被冰枪扫射击中了，受到了三百八十四点冰系致命一击伤害。”

　　“你被冰枪扫射击中了，受到了三百六十五点冰系致命一击伤害。”

　　好快，难道全部都是瞬发的法术么？彻骨的寒意布满了全身，我居然连一招半式都发不出来，当爱丝手持法杖冲我挥下那最后一击的时候，我脑子只是一片空白，[七星社]到底有多少深藏不露的高手？

　　所有的感官都变得麻木起来，我能看见离我最近的裤衩的嘴巴在夸张地动着，却始终听不到他到底在嘶吼着什么。

　　“冰枪扫射特效发动，你全身的血液被冻结了，你挂了……”

 
 					 第四十一章 魔法爆炸水晶　[本章字数：4553　最新更新时间：2007-04-03 13:42:30.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我挂了，天啊，我居然挂了。准确的说我是被秒了。好丢人啊，平日里视[七星社]为无物的斑鸠被一个什么名气都没有的[七星社]的某一小Y头给秒了。我没有气息地躺在地上，半灵魂出窍状态地看着自己的尸体，很不情愿去点那“复活点复活”的按钮。
　　虽然影象十分模糊，但是我还是依稀看见一个女性的身影走到了我的身边，双手绽放出两团耀眼的金光。那一定是小涅，她现在正在施放复生术复活我。哈哈，看来我不用从复活点大老远的再跑过来了，有个牧师就是好啊，人死了还能原地复活。我就铁了心等那漫长的十五秒施法时间过去了，十五秒一过，我就又是一条好汉了。

　　不过，小涅的施法过程好象受了什么东西的干扰，十五秒时间还没到，也许根本连五秒时间都没到，她手上的金光就消失了。她周围人影晃动好象在激烈打斗的样子，可惜我现在是半灵魂出窍状态，不光听不到声音，连人物的样子的都是很模糊的，就好象是被一片浓雾包围了一样。

　　我是心急如焚，但是却使不上力，真是焦躁到了极点。这个时候，一个声音如同降临在久旱沙漠的上甘霖一样响了起来，那是曾经可恶的系统音：

　　“娅谭的黑暗原力激发了你身体的潜能，虚空之指特效被触发了，你获得了一次原地复活的机会。复活后的你将拥有正常状态下百分之九十五的血量、魔力以及体力值。年轻人，生命之力无处不在。此特效在未来的十分钟内不会被再次触发。”

　　这破系统唧唧歪歪的怎么这么多废话，不过这一次我一点都不恼它。一道冲天而去的金光将我全身笼罩住，伴随着教堂唱诗班圣洁歌声似的回响，我身体周围的人物和建筑逐渐变的清晰起来，矮子王国那独有的混着酒香的干燥空气我现在闻起来却是觉得格外的清新。我忍不住就是一声大吼：“我胡汉三又回来了。”

　　我刷地拔出双刀，给自己加上能量消解的魔法，心头怒意涌动，马上就去寻找那叫爱丝的小Y头，嘀咕着一定要给这个[七星社]的杂碎一点颜色瞧瞧。这家伙在哪里呢？在哪里呢！快给我出来！！我双眼环睁四下找去，却发现……

　　“不要打我的头，呜呜呜~~求求你，大姐姐，别打我的头，我是法师，靠智力吃饭的，再打头我会变笨的。”还没等我找到爱丝的人，她哭泣的声音就飘进了我的耳朵。我顺着声音一看，不由地一身大汗……事情怎么会这样。

　　我只看见爱丝趴在地上，裤衩和雷四尔一人抓着她的一只手，紫虚则反坐在她的屁股上三个人将她死死地摁在地上，而小涅则蹲在她面前骂骂咧咧地时不时用手中的小法杖敲一下爱丝的小脑袋瓜。“你不是很嚣张么？”“你不是会秒人么？”“你不是想不让我救人么？”每敲那么一下，爱丝的血都少个一点，但是小涅总是马上又把她损失的血量用一个小的治疗术给恢复过来。

　　“呜呜呜，大姐姐，别再打了，求求你了，好痛哦。”爱丝脸上挂满了泪珠，可怜兮兮地哀求着小涅。好可怕，看来以后惹啥职业也别惹牧师，那可真是求生不能求死不得啊。

　　我忽然觉得好尴尬，这个趴在地上痛哭溜涕的小屁孩真的就是刚才把我秒掉的那个破冰者爱丝么？要不是我头上顶着个个“虚空之指”特效的效果，我还真以为刚才发生的一切只不过是我做的一个梦，噩梦。

　　小涅见我居然原地复活了，不由感到十分惊讶：“斑鸠姐，你怎么能原地复活？”

　　“哦，一个物品的特效而已，没什么。”我不想把虚空之指的来历挑的太明，毕竟这里还有个[七星社]的人在，我转移话题问道，“这个人这么厉害，把我都秒了，怎么转眼的工夫就被你们制服了？”

　　“哦，她打你的时候下手重了，把蓝都用完了。我们很轻松地就搞定她了。”小涅若无其事地回答道。

　　“就这么简单？”我不知道是不是刚复活的人听力都不太好，反正我不太相信她刚才说的话。

　　“就这么简单。你不相信可以问问别的人啊。”小涅一副爱理不理的样子。

　　我把头转向了其他人，甩出了询问的眼神，从他们坚毅的表情来看，小涅说的的确是真话。好吧，我已经找到对付破冰者的方法了，找个炮灰引诱她全力出招，然后等她空蓝就随手拿之。但是，我想大声地问苍天一句，为什么这个炮灰会是我呢？

　　“你蛮厉害的，爱丝。”我一个欠身蹲到了他的面前，诚心地说道，的确如此，到目前为止除了高等级的怪和NPC还没有什么玩家能秒掉我，但是我眼前的这个好象好没有长大的爱丝却做到了。有真才实料的人还是值得敬佩的。

　　“哼，你们这么多人打我一个，赖皮。等我风铃哥哥回头来找我，你们都没有好下场。哎呦。”爱丝话讲了一半，小涅见她语言犯冲，直接就给她脑袋上来了一下。

　　我对小捏做了一个停止的手势，然后继续问她说：“爱丝，你刚才是怎么攻击我的？我很感兴趣，要知道就算了是席林的全力攻击，也没办法像你那样把我秒掉。我猜你一定是用了什么奇怪的物品吧。”

　　“哼，”爱丝把头扭像另外一边，“想打听我的秘密，门都没有。”

　　呵呵，骨头看上去还蛮硬的么。我侧过身假意问涅佩拉道：“小涅，你昨天在武器店买的那个附带减智力特效的敲山核桃的东西呢？快拿出来，我发现这里有个东西比山核桃敲起来有意思多了。”

　　“啊，敲山核桃的东西？”小涅开始没反应过来，但是聪明的她一看到我对她偷偷使出的眼色，她马上就明白了，憋着笑，也假装开始摸起自己的小背包来，“那东西有点钝哦，一定要使出十分力才能起到作用的，不过那减智力的特效倒是经常出呢。”

　　那爱丝刚才早被小涅敲头敲怕了，现在看到小涅居然还有更恐怖的敲头工具，马上就投降了，她急忙阻止小涅道：“大姐姐，你别拿了，我老实说还不可以么？”

　　“那你就快说啊。”看到她这么容易就屈服了，我的心情爽极了，便催促她说。

　　“那是魔法爆炸水晶的作用。”

　　“魔法爆炸水晶？”我皱起了眉头，好像我从进游戏以来就没听说过这个东西，于是好奇地追问道，“这是什么东西，什么来历，什么作用，你得好好给我解释解释。”

　　“这个[七星社]的秘密，不能随便告诉别人的。”爱丝话到口中又开始煞有介事地摆起谱来。

　　我根本无视她的这种借口，把头转向了涅佩拉，小涅真是聪明绝顶，还没等我开口，就咋呼道：“哎呀，这个东西终于给我找到了。斑鸠姐，你要不要先拿去玩会？”

　　“魔法爆炸水晶，是一次性使用物品。依靠吸取使用者本身的魔力，在短时间内提高使用者所有法术的伤害。吸取得越多，提高的伤害越多。”小孩子就是小孩子，稍微吓一吓爱丝就全部给招了。

　　“这水晶是打怪得来的，还是生活技能的产品，或者就是魔法效果？数量多不多？”我一听到这个玩意的作用就意识到问题的严重性，这就好比人家手里有合法的兴奋剂，你以后怎么弄得过他们。关于这个东西我必须得问清楚。

　　爱丝现在是彻底老实了，基本问什么就回答什么：“这个东西的制作很复杂。而且材料也很苛刻，所以就算我们是全神界最大的帮会，拥有的数量也很有限。”

　　“制作流程你知道不？”

　　“不知道。”

　　“真的不知道？”

　　“不知道啦，不过，我知道制作这个东西的配方全《神界》就我们[七星社]有，那是只有刀刃海湾的大财主格拉克尼限量有售。”

　　限量销售的配方，原来如此。《神界》中是有很多东西由某个或者某几个NPC掌握的，这些东西不是你花钱就能买到的，一般是要做一些很变态的任务，满足了那些NPC匪夷所思的特殊要求和嗜好，才能有机会获得的。魔法爆炸水晶效果这么变态，这个制作配方的获得估计也是很麻烦的，所以到目前为止也只有[七星社]有，而且我估计[七星社]把这个东西当作秘密武器，要等到竞技大会上一鸣惊人的。没想到今天我误打误撞逼得爱丝用了出来。看来我这步棋没有走错，有极其重大的收获，看来我也没有白白地被秒。

　　爱丝看我低头不语的样子大概以为我在盘算怎么去搞配方，于是就讥讽我道：“我看你还是别打这个魔法爆炸水晶的主意了。就算你们千辛万苦地搞到配方，这个水晶也不是你们种连等级都没有的小兵团能弄出来的。”

　　“此话怎讲？”看她一口吃定我们的样子，我倒想搞明白她的自信来自何处。

　　爱丝故作老道地冷笑了几声说出了一句话，她以为这句话一说出口，一定会对我们起到震撼的效果，这知道，我一听就和雷系尔还有裤衩疯狂地大笑起来，笑得肚子都有点疼了。

　　爱丝的原话是：“魔法爆炸水晶最主要的材料是黄翡翠矿石，这个东西可是价值千金的，而且经常有价无市。现在黄翡翠矿石的市场基本已经被[七星社]垄断了，你们就算知道怎么做，还得回过头去问[七星社]求材料。哼哼，要想以后[七星社]以后不找你们麻烦，你们最好乖乖地弄抬轿子抬我回去。”

　　哎呦，我的妈诶，这世界上的巧事情怎么就那么多呢？我很随意地从腰包里摸出了一块黄翡翠矿石在爱丝面前晃了晃：“你说得是这个东西？”看着爱丝目瞪口呆的样子，我假装很可怜地叹了一口气：“我们[光与影]兵团可真是太穷了，穷的只剩下不到两百吨的黄翡翠矿石了。”

　　我本来是想开一下爱丝的玩笑，嘲弄她没见识，谁知道她的表情一下子严肃了起来，她面色凝重地沉声问我道：“你真得有很多黄翡翠矿石？没有骗人。”

　　“有必要骗你么。”我随手又摸出一块来，接着说道，“要不是我手掌就这么大，我还能给你看更多的。”

　　爱丝听了这话，眨了几下眼，咬了咬下嘴唇，好像内心在挣扎什么，过了好几秒，她才重新开口说：“好吧，你提供给我两百块重量在两百克以上的黄翡翠矿石，我就认你做老大。”

　　“什么？”我竖了竖耳朵，不敢肯定刚才听到的话。

　　“不管你是免费提供给我还是高价买给我，只要你能让我马上拥有两百块重量在两百克以上的黄翡翠矿石，我就认你做老大。”爱丝稍微详细地重复了一遍。

　　“你要这么多黄翡翠矿石干什么？”我对她忽然愿意认我做老大倒是没感到什么吃惊，倒是她一下子要吃进大数目的黄翡翠矿石，而且对重量还有要求，就让我十分地不解。

　　爱丝叹了一口气：“我升级成为魔法物品制作大师的任务还有三天就到期限了，本来以为有[七星社]做靠山一切都可以一帆风顺的，谁知道这做随后的五百块魔法爆炸水晶的任务这么难做，还有一百九十九个黄翡翠矿石的材料缺口就是席林哥哥亲自出马都没办法解决。这三天一过，即使我以后能冲上大师级别，那我的最高等级上限也就是大师级别了，《神界》又不能删号重来。我可不想玩一个有残缺的人物……”

　　“所以，你才会一个人到佣兵所里来找有没有合适的团队来帮助你找到足够数量的黄翡翠矿石，对吧。”原本我就奇怪[七星社]的人怎么会一个人出来找别的工会组队，原来是对自己的工会不抱希望了以后的绝望之举。

　　“谁知道[七星社]的人居然这么被外人排斥。”爱丝无奈地摇了摇头。

　　“嘿嘿。”有生意上门了，我忍不住又奸商似地笑了起来，“爱丝，两百块重量在两百克以上的黄翡翠矿石我可以给你，而且不要你一分钱。”

　　“真的？”爱丝的眼睛里半是不相信半是十足的激动。

　　“但是有一个条件。”

　　“条件？”

　　“你退出[七星社]加入我的[光与影]兵团。”

 
 					 第四十二章 得偿所愿　[本章字数：4950　最新更新时间：2007-04-12 10:08:45.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“我？退出[七星社]加入什么[光与影]？”爱丝听了我的话呵呵地笑了起来，“你是在搞笑么？[七星社]是《神界》最大的帮会，许多人挤破了头都进不来，你现在要我退出？后面的那个什么光的我连听都没听说过。你不要以为我年纪小，这点事情我还是弄得明白的。”
　　“你没听说过[光与影]兵团很正常。这个兵团是我前不久刚开的，既没有什么人，也没有什么兵团等级。[七星社]的确是第一大帮会，我不否认。但是帮会这个东西不是说大就一定好的。帮会大了，人多了，里面的关系就比较复杂，就比较容易产生矛盾。互相吵架啊，抢装备啊，也应该是经常发生的事情。”看来这个小Y头不是这么好糊弄的，我决定再多费点口舌，好好地教育一下她。

　　“没有的事情，我们工会有一套很完善的装备分配制度，不会因为这个吵架的。席林大哥前段时间利用那场危机处理掉一批有异心的人以后，我们剩下的人空前团结。”爱丝义正言辞地反驳了我，最后还补充了一句，“我劝你就别多费心机了。”

　　“那你还要黄翡翠矿石不？”

　　“要！”

　　“想要矿石就请转团。”

　　“你要多少钱都可以，我可以给你。”

　　“我不缺钱，我缺人。想要矿石，除了转团这一条路，没有别的。”

　　“我真的不能转团。”爱丝不耐烦地大叫了起来。

　　“你有什么把柄落来席林他们的手里了？”我则是不厌其烦。

　　“没有！”

　　“那你有什么好害怕的。帮会就像公司么，上一天班拿一天工资，觉得不爽或者不合适或者有更好的，就跳槽咯，来去自由么。”

　　“我的等级是他们带起来的，我身上的装备是他们帮忙打出来的，我的职业进阶任务没有他们是根本完成不了的。我爸爸说过，人要有颗感恩的心。我受了他们这么多恩惠，现在一走了之是没有道德的行为。”爱丝居然反过来教育起我来了。

　　“你爸好有才的样子，这么高级的话都说得出来，真是佩服啊。”爱丝的话挺有道理的，特别知恩图报这一点我深表赞同，我忽然对她的老爸很感兴趣起来，“你爸爸是什么职业的？”

　　“我爸是牧师，没事就喜欢教育人。小的时候我也挺烦他，不过，现在我长大了，逐渐能体谅他一点了。”爱丝想也没想就回答了，而后又一想好象感觉到有什么地方不对劲，反问我说，“你问这个干什么？”

　　“我比较喜欢讲话有深度的男人。”这点的确是我的心里话，上大学的时候我就特崇拜一个讲话文诌诌的学长，那泡妞是轻松啊，都不用自己出门去找，都是美女主动贴上门来的。每次进出食堂后面那跟着的爱慕者大队，真是羡煞我等新生啊。不过，后来也就习惯了，因为等我到了大四的时候，身后的美女只比他多不比他少。

　　爱丝听了我的话，警惕地看了我一眼：“我妈妈虽然死得早，但是我爸爸已经说了终生不再娶妻了。你可别打我爸爸的主意。”

　　我倒，这孩子的想象力未免也太丰富了吧。你爸是谁我压根就不知道，和他续不续弦有毛关系啊。我干咳了一声，决定快刀斩乱麻：“现在就一句话，转还是不转？”

　　“转怎么样？不转又怎么样？”爱丝小心翼翼地问我道。

　　“转，两百块重量在两百克以上的黄翡翠矿石你力马就可以拿到手，还有每个月的零花钱补贴。不转……”我刷地拔出了长刀，“其实也没什么大的后果，只不过拿不到矿石外加意外死亡一次而已。快说，转还是不转！姑奶奶我没时间和你在这里蘑菇了。”

　　“能不能有什么折中的方法啊？”爱丝可怜兮兮地张大了眼睛看着我。

　　“折中？怎么折中？要么就转要么就不转，哪里还会有折中的方法。”想要不付出点什么就问我拿这么多矿石这不是做梦么？小屁孩你的如意算盘打的还真是不错啊。

　　“你看能不能这样？”爱丝小心地询问我说，“我团还是不转了，但是个人行动都服从你的安排，实际上我就是你的一个下属，只不过挂着[七星社]的名号，人实际上已经你的[光与影]的人。”

　　原来她想的是这样的折中办法。我当下就思索起来这买卖合算不合算。

　　这当口，狐狸开口抱怨了起来：“你们两个婆婆妈妈的到是快点把事情给解决了，让我们在这里干等着。我过会还有事情要急着下线呢。”

　　“你又有什么事情啊？”我对这个很有可能是我邻居的美女十分地好奇。

　　“泡帅哥呢，本小姐目前单身，急需一名温柔体贴的男性人士关心。”狐狸朝我翻了一个白眼，没好气地回答道。

　　帅哥？哎呀不会说得就是我吧，可惜我一点都不温柔体贴。不过，说实话，我也和爱丝墨迹得有点烦了，是速战速决的时候了，我当场就拍板决定了：“好，就这么着了。我们的时间也的确不多。全团集合，去锻造区铁锤巷28号战争号角武器专卖店和其他人汇合。小涅，你和紫虚看着点这个Y头，别让她半路跑了。”

　　“我不会跑的，我是个诚实的孩子，答应过的事情绝对不会出尔反尔的。”爱丝瞪着她的大眼睛地看着我，好象对我怀疑她的人品十分不满。

　　“小心驶的万年船，说得比你好听的人我见多了。”我理都没理她。

　　一行人一路急行军，迅速地赶到了高力的专卖店。卡渡和哈桑还没到，而跳蚤和幽碎已经早早地等在那里了。我第一个冲了进去了之后，刚才还坐在一起小声聊天跳蚤和幽碎就站起身来目迎我们一行人走了进来。

　　“哈喽。我亲爱的跳蚤，我叫你办的事情办得怎么样了？”我一进去就热情洋溢地对着可怜的跳蚤小弟弟打起了招呼。

　　“老大，你别这么叫我，我要吃不消的。”跳蚤尴尬地笑了笑，然后递给了我一张写满字的纸，“喏，我全写上面了。”

　　“恩，我看看先。”我从跳蚤手里接过了纸，准备看一下他的劳动成果。我还没来得及看完第一行字，就听见一男一女两个人几乎同时发出来的惊呼。

　　“表妹，你怎么会在这里？”

　　“表哥，你怎么会在这里？”

　　我抬起了头，发现幽碎和爱丝正在大眼瞪小眼。表妹？表哥？我忽然觉得这个世界真得是好小。

　　“幽碎表哥，这些天只见你上线，但是没见你来联系过我。你到底在忙点什么啊？你怎么会在这里出现？”还没等我感慨完，爱丝就着急地问起幽碎来。

　　“你还问我？我不是叫你一直跟着一团混争取混进席林的近卫军里面去么？你怎么一个人跑这里来了？”幽碎没有回答爱丝的提问，而是管自己问起问题来。

　　“我也不想的。”爱丝愁苦地扭起了眉毛，“以前还好好的，打怪可以跟着混经验，出了装备有适合我职业的也可以有比较优先拿的机会。谁知道昨天上午上来游戏就发现大家对我的态度都有了变化，比以前冷淡的多，好象是我作错了什么事情，星夜哥哥也跑过来通知我以后我不能再跟着一团混经验了，还说为了提高我的技术让我一个人去磨练下，所有[七星社]的成员都不能和我组队游戏。”

　　“我操席林，”幽碎一听到爱丝的话就破口大骂起来，“真会过河拆桥啊。老子原来为他做了这么多事情，翻脸翻得比书还快，派人四处追杀我也就算了，我自己做的事情我自己得的报应。把我表妹牵涉进来干什么？”

　　我算是有点明白，事情大概是这样的，原来幽碎为席林卖命的时候，席林他们就带着他的表妹爱丝打怪分她点好装备，现在幽碎不替他做事情了，爱丝自然也就没了利用价值，一脚被踢出一团的位置。做人可真够势利的啊。

　　“幽碎哥，我听不明白你在说什么啊。”爱丝看样子还被蒙在鼓里，一脸不解的样子。

　　“爱丝，是我害了你啊。”幽碎走上去抓住了他表妹的肩膀，“都是因为我脱离了[七星社]才害得你连混混经验和装备的机会都没了。”

　　“表哥，你为什么要脱离[七星社]呢？席林大哥哥他们没有对我们做什么坏事情啊。”爱丝充满了疑问。

　　“呃……这个是……个人原因。”幽碎偷偷地瞥了我一眼，然后小声地说了一句。幽碎的那一眼充满了复杂的意味，我居然被他看得脸皮没理由地烧了一下，顿时觉得有点恼怒，立刻瞪了一眼回去。幽碎急忙回避开我锐利的眼神，接着对爱丝说：“爱丝，中间的细节我不方便说，反正你哥哥我现在已经铁了心跟着斑鸠混了，我已经加入[光与影]兵团了，反正你现在也没得跟[七星社]]一团混了，不如也跟着我来[光与影]吧。这里的人虽然不多，但是人都挺不错的，没在[七星社]的时候要顾虑那么多。”

　　爱丝明显有点不适应，这里忽然出现了她的表哥，而且还热情洋溢地拉她进我的兵团。

　　“这么做不好吧。哥，我们受了人家不少好处啊。还没还清就一走了之不是我们的为人啊。哥，你可要想清楚啊，我可不想整天被人戳脊梁骨。”爱丝虽然还在坚持，但是她的话已经显示她在犹豫。

　　“好处？”幽碎不屑地冷笑起来，“你以为你是白拿的啊，天下没有白吃的午餐，这全是你表哥替席林买力换回来的。我因为一直在外面给他做间谍，没办法跟着他混经验和装备，所以就让你代替去了。[七星社]有多少人拼了老命都挤不进一团，你以为他们真的只看你可爱就让你进啊。我说你长了这么大，怎么还是这么天真？”

　　“你不说我怎么知道其中的缘由呢？不过，就这么自己退了不太好吧，回头我们去和席林他们说一下再走比较好吧。”爱丝被幽碎责骂的撅起了小嘴，一副委屈的样子。

　　“哎呦，我记得你的智商不低啊。你亲自跑过去找席林说要退出他的团来斑鸠的兵团，不是自己找死么？”幽碎则在恼怒怎么爱丝就是不开窍。

　　“不过，我还是觉得有点不妥……”这Y头真是固执的让人有点无奈。

　　忽然，门口传来的一阵脚步声，大家回头一看，原来是卡都和哈桑已经按照计划甩开冰之风铃，来和我们汇合了。这也证明我们的时间不多了，冰之风铃看样子不是白痴，估计几分钟之后他就会来找我们的麻烦。我看了一眼正在唧唧喳喳互相讨论的众人拍了拍手示意请他们稍微安静一点，然后清了清嗓子说：“按照我的估计要不了[七星社]的人就要来找我们麻烦，所以我们最好尽快地转移地盘。”

　　“斑鸠姐，你准备让我们转移到哪里？”小涅关心地问了句。

　　“先回兽人的主城鲁瑙，我要去那里找些老朋友，顺便弄点补给。”跳蚤给我的资料我还没看，所以下一步的计划还没有定论，我决定先找一个最安全的地方让大家先稳定下来。鲁瑙城无疑是最好的选择，只有那里是[七星社]势力最薄弱。

　　“为什么[七星社]的人要来找我们麻烦，我听说我们已经和他们签定和平协议了啊。”红狐狸疑惑地问道。

　　“老大说会来找，那就会来找。”裤衩直接打断了她的话，“我跟老大到现在了，还没发现她的预测有过差错，你按照她的吩咐做就是了，废什么话。”

　　裤衩的意思我也明白，他也不想让我放风铃鸽子的事情让更多的人知道，其实我不是很在意这个，我连神使的鸽子都敢乱放，还怕[七星社]区区的一个二团团长？

　　“你不知道么？鲁瑙离这里有十万八千里呢！”红狐狸明显对裤衩的语气感到十分地不满意，声音无形中往上提了下。

　　“你从什么时候开始玩《神界》的？连传送门这个东西都不知道？管你是南极还是北极，只要知道坐标的地方，一个传送门搞定。”裤衩的话里带着一丝嘲弄。

　　“我……”被裤衩反将了一军，红狐狸的脸有点红了，她扫视了一下四周，然后突然大声地说，“我当然知道传送门，但是传送门也要法师开啊，又不会自己生出来。”

　　裤衩不在意地一笑，指了指爱丝：“这不就一个现成的。”

　　众人的目光都聚集在了爱丝的身上，爱丝被大家瞧得有点不好意思了，她低下了头喏喏地说了句：“对不起，我没学过电系的魔法，不会开传送门。”

　　一瞬间，大家的目光齐刷刷地从爱丝转移到了我身上，我尴尬地笑了笑：“大家看我干什么？我又不是法师。”

　　“谁会开传送门？”小涅和红狐狸异口同声地问我道。

　　“我怎么知道？”

　　我如实地回答却招来了一阵狂风暴雨。

　　“哪有你这么当老大的？”

　　“连个开门的法师都没找到就在这里瞎指挥？”

　　“别说了，揍她，往死里打，别给我面子。”

　　“对，大家绝对不能姑息老大这种懒散的作风，好好地给她点教训。”

　　……

　　救命啊，我怎么都收了这些禽兽做手下啊。

 
 					 第四十三章 夜聊　[本章字数：3158　最新更新时间：2007-04-12 10:09:33.0]
 ----------------------------------------------------
 　　页不知道被打了多少时间，这些家伙居然一点收手的意思都没有，想必是要把平日里从我这里受去的虐待都在次数还给我。我本来想想让他们发泄一下缓解一下情绪也好，谁知道他们好像吃鸦片上瘾了。我两手猛地将他们一分，不经意地擦了一下白虎之戒。伴随着一阵颇有威势的低吼，烟雾散去，呲牙咧嘴的梅尤毛发皆张出现在了我的身边。刚才还气势汹汹准备把我围殴至死的那一干人渣都是楞了一下。我走到白虎身边，小腿轻轻地倚靠住它，双手环抱于胸，轻声冷笑了起来：“怕了吧，老虎不发威你们都当我是病猫啊。这里谁是老大啊？谁是老大？看你们谁还敢再碰我下，我就叫梅尤废了他的下半身。”
　　见过梅尤的裤衩小涅等脸上都是一惧，小小地朝后退了一小步，而其他人则……

　　“斑鸠，这大猫你从哪里买来的？我看到宠物市场没这种大型的动物卖哦！”我一个没注意，再回头就竟然看见红尾巴狐狸正蹲在梅尤的头边，用手抚摸这梅尤背上柔软的白毛，一点害怕的意思页没有。而梅尤也一反刚才的凶样，惬意地甩了甩头，好像被红尾巴狐狸模得很舒服的样子。

　　“梅尤！你给我过来！”果然还是个畜生，以前对付娅谭的时候，它为了一个烤肉卷临阵叛逃的事情我还没问它追究，它现在又给我来这一手，我便是有点恼怒了，当下就呵斥了它一句。

　　还好梅尤终究还记得我才是它的主人，踌躇了一下以后，它乖乖地绕到我的身后，哪里还有刚才威风的样子，完全就成了她们嘴里的小花猫。

　　“呜～～斑鸠好坏，居然藏着这么漂亮的动物一直没给我看。”

　　“哇，表哥。我们也去买个吧。好可爱的动物哦。”

　　“跳蚤哥，你跟了斑鸠大姐这么久一定知道她是从哪里买来的，以后一定要带我去哦.”

　　……

　　一群小女人叽叽喳喳地开起了宠物俱乐部讨论交流会，搞得我和其他那些男性同胞们目瞪口呆，梅尤好像能听得懂人话，知道她们都在讨论它，就像不敢见人的小姑娘一样钻进我衣裙后方的下摆里面躲了起来。我算是彻底放弃了，这群人不是应该用常理来衡量的。

　　“有完没完了？”我大吼一声打断了她们的聒噪，然后从我身后吧2梅尤牵了出来，拍了拍它的头，“开三个到鲁瑙城的门，到了那边给你买你喜欢的烤肉卷吃。”

　　一听到“烤肉卷”三个字，梅尤的眼睛就是一亮，它四肢直立，弓起了背，大吼一声，毛发激张，周围空气中蕴含的电系能量顿时澎湃起来，“刷、刷、刷”三声几乎同时响起的破空之声亮过之后，三道看似通向虚无的蓝色传送门出现在了大家的眼前。

　　全场一片寂静。我环视了一下众人，他们瞪大了眼睛张大了嘴巴却说不话来的样子让我十分受用。这还是我第一次让梅尤在旁人眼前秀开传送门的绝技呢。看来拉风的效果是出来了，我假意咳嗽了一声，然后对大家说：“传送门维持不了多长时间的，大家赶快分批进入吧。”

　　“哎呀，会开传送门诶，这价钱一定不低。”

　　“说的是啊，估计只有斑鸠姐这样的有钱人才能有吧。”

　　“哎，早知道就不买那些花哨的衣服，多存点钱。”

　　……

　　叽喳声再度响起，宠物研讨会重新开张了。我感觉到我的额头上有无数的青筋在跳动。

　　“你们游完没完了！一定要我发飙是不是？”我抓狂地叫着，使出了连环腿，给她们每人的屁股上赏了一脚，直接把她们都送进了传送门，“妈的，女人就是麻烦。”裤衩等男士则机灵地抢在我的腿模着他们前，用最快的速度冲进了门。看这这群乌合之众我冷哼了一声，随后牵着梅尤也走了进去。

　　……

　　冰冷的触觉转瞬即逝，再次张开眼睛的时候脚下那坚硬的黄沙石地，斑驳的高大土墙，一切都是那么熟悉。梅尤到底不是那粗心的奈利亚可比的，传送的精度让人放心。

　　一干人等全部都在传送点，貌似没有发生什么骇人的异时空飘逝事件。还没等我吸上几口鲁瑙城的干燥的空气，红尾巴狐狸就说自己有事情要下线了。我估算了一下时间也差不多该休息一下了。我们就约定明天上午九点左右再一起上线讨论下我们下一步的行动路线。

　　洗过了脸，吃完了辛迪做的填肚子的饭菜。我泡了一杯咖啡，推开移动门，来到了 阳台上。夜色如水，一轮明月高高地挂在夜空之上，周围是一片寂静。忽然有种想要仿效古人举杯对这明月高歌一曲的冲动，但是考虑到自己那身体里那几个数的出来的音乐细胞，我还是放弃了。

　　忽然，我隔壁的那个阳台传来“次啦”地一声开门的声音。我本能地头一侧，正好看到我那新来的美女邻居闪了出来，身上宽大的睡衣无法掩饰她那婀娜的身形，让我有点意外的是她的嘴里竟然叼着一支细细长长的女士香烟。

　　她直接走到阳台边，双肘抵在栏杆上，手掌托着下巴，忧郁的，若有所思的看着远方那一片如墨的黑色。我从来都不反对女人吸烟，因为我本人也是个小烟枪。但是，我很少看到女人能很优雅的抽烟，像我眼前这个抽烟姿势能让人感到赏心悦目的就更是少数。

　　她深深地吸了一口，然后探出青葱般细长的两根手指夹下烟，徐徐地呼了出来，伴随着倾泻而出的淡淡烟雾，我仿佛听到了一声无奈的叹息。

　　忽然间，她好像被什么担心惊醒似地把头转向了我这里，也许是因为我没有开阳台上的灯，所以她现在才发现我，我顿时觉得有点尴尬，至于为什么尴尬我却说不上来。她一看到我就立刻把她手上的那才抽了没及口的烟在阳台台子上拧灭了，脸上的阴霾一闪而去，青春的笑容浮了上来，她又变成了那个我今天在门口初遇的活泼的芮馨。

　　“嗨，没想到你也在啊，我还以为你不在家呢。”她热情地朝我打起招呼来。

　　“呵呵。我一直在里面。现在出来呼吸一下新鲜空气。”我笑了笑。

　　“我也是呢，长时间憋在房间里有点闷。”

　　“这房子的通风的确有点问题。”我附和道，然后双方就都不说话了，好像都在想各自的心事。

　　“郭逸哥……”她眨了一下眼睛，话停了一下下，然后接着说，“我这么叫你，你不介意吧。”

　　“没关系。”我苦笑了一下，心想你今天不是早就这么叫过我了么，还给我惹了不少的麻烦。

　　“郭逸哥，你刚才都看到了？”她眼睛睁得圆圆的，目不转睛地看着我，好象非常在意我的反应。

　　“看到了什么？”我故意装傻道。

　　“我抽烟的样子啊。”她带着点撒娇味地说。

　　“哦，原来你说那个啊。”我松了口气，微笑道，“看到了，姿势很韵味呢。”

　　“郭逸哥你好坏，取笑人家。”她娇嗔了一句，“你会不会认为我是个坏女孩啊。”

　　“坏女孩？”我呵呵地笑起来，“抽烟就是坏人？我也抽烟啊，难道我也是坏人？”

　　“原来你也是烟民啊。”芮馨开朗地笑出声来，“那我就没什么好顾虑的了，还怕二手烟把你这个邻居给毒害了呢。”

　　“我们互相毒害好了。”我开了句玩笑，然后转口劝她道，“吸烟到底是有害健康，能少抽就少抽，能不抽还是不抽。”

　　“大道理你觉别和我说了，我比你知道得多。”

　　“何以见得？”我忽然好奇起来。

　　她带着点自豪地扬了一下头：“你可能不相信，我可是学医出身的，我现在是个私人医生。”

　　医生？抽烟的美女私人医生？我不禁莞尔，有意思。

　　“瞧你的样子是不相信吧。”她假装生气地摆摆手，“也罢，初次见我，十个有九个是不相信的。不也不怪你。”她伸了一个长长的懒腰，然后拍了拍嘴，接着说：“不说了不说了，困了。睡觉去了。天页不早了，你也早点睡吧。每天一点到四点可是脊髓造血的时间，你多保重吧。”说完，她就做了一个晚安的手势，管自己回房间去了。

　　我默默第看这她房间里面的灯光忽地暗了下去，然后转头朝向那阳台外深不见低的黑色，举了一下手中的杯子：“愿所有的认都有一个好梦吧。”

 
 					 第四十四章 博克斯　[本章字数：3060　最新更新时间：2007-04-12 10:09:52.0]
 ----------------------------------------------------
 　　晚上的这一觉睡得不是十分安稳，梦到了好多稀奇古怪的东西，醒了以后依稀有点印象，但是仔细想起来却不得全貌，心情便有了点烦躁。
　　想散散心，于是，就直接早早地登上了游戏。裤衩、跳蚤一行人基本都已经在了，唯独不见幽碎。我皱了皱眉头，本人最讨厌别人迟到，幽碎这种无组织无纪律的行为一定要严加惩罚。

　　我清了情清嗓子，大声地问道：“幽碎人呢？这么还没来？想放我鸽子是不是？”

　　众人一片寂静，貌似他们已经熟知我小题大做没事乱发飙的脾性了，没有人愿意做冤大头上来送死。骂人不怕骂不过别人，而是最怕骂上去一点反应也没有，好似一个人在对这空气自言自语。别人看起来傻，自己发觉以后更是觉得傻。指天骂地了一阵以后，我自己也觉得有点无趣，便很没面子地自己止住了声，埋头一个认坐下开始生闷气起来。

　　“嗯……斑鸠，我们要不要讨论下我们接下来的计划？”跳蚤小心地靠了上来问我道。

　　“人都不齐，讨论个屁啊。”我也不知道为什么只有一个幽碎的缺席会让我的心情如此地败坏，我嚯地站起身来，直接双手将跳蚤一推，把他弄到了一边，“要商量你们自己去商量去。商量完通知我一下就可以了。我现在一个人出去散散心。”

　　我没由来的烦躁出乎大家的意料，一时间谁都没有走上来阻拦我。我走上了街道，估计是时间还早，或者我们聚会的地方比较偏僻，所以这里来往的人不是很多，我无聊地踢着路面上的碎石，漫无目的地走着。

　　忽然，天上笔直地掉下了一个黑点，直接落在了我的面前，把我弄的吓了一跳。有人偷袭？我惊觉地急速后退了一大步，然后定睛一看前方。原来是一只浑身墨黑的乌鸦，我当场就长呼了一口气，何必自己吓自己呢？这里离矮子首都有十万八千里，冰之风铃又不知道我已经开了传送门来到了兽人的主城，而且我又和[七星社]签定了和平协议，按照道理来说，没有人会在大白天攻击我的。看来是我庸人自扰了。

　　“你是斑鸠么？”

　　正当我心情恢复平静的时候，一声公鸭嗓平地里炸了开来，惹得我的小心脏又是扑腾了一下。谁？究竟是谁在叫我呢？而且声音还这么难听！我朝四周环视了一下，却没有发现任何人有在对我说话的迹象，难道我是遇见了某位能千里传音的高人？

　　“喂，我说你就不能正眼看一下你的前面么？”那公鸭嗓又响了起来。我急忙正视前方，依然空无一人，茫然，随后很自然地把头一低。

　　“嗯，很好，你的眼睛终于看对了地方！”

　　天啊，那公鸭般的嗓音居然是从这个乌鸦的嘴巴里冒出来的。我使劲地眨了一下眼睛，以确认自己没有看错。这虽然是个游戏，但是还是符合基本的物质世界准则的，乌鸦说人话我可是第一次见呢。

　　“不要拿那种眼神看着我，你以为我是普通的乌鸦么？人类的语言不是什么深奥的东西，当然精灵族的兽人族的也一样。对于伟大的黑色翱翔者，受人尊敬的安全传声筒博克斯来说，一切都是小菜。”那只乌鸦完全无视我吃惊的目光开始喋喋不休地管自己开始说起话来。

　　“对不起。请问刚才是你在叫我么？”我忍不住打断它的话，问道。

　　“在这个名字唯一的世界里面还有第二个斑鸠么？你的反应速度太慢了，真不知道艾利亚大人看上了你的哪一点。”博克斯扑棱下一下翅膀在原地跳了几下，好像很不满的样子。

　　“艾利亚？”听到这只乌鸦说起了一个熟悉的名字，我就好奇了起来，“你也知道艾利亚？”

　　“知道？”那乌鸦黑不溜秋的一对小眼睛转了一下，忽然张开了大嘴巴嘎嘎地叫了几声，“我认识艾利亚的时候，你的祖母的祖母的祖母都还没生下来呢。注意你说话的语气，年轻人。” 

　　看样子这个叫博克斯的乌鸦和艾利亚很熟悉的样子，也许有什么消息要告诉我，于是我就态度恭敬地对它道歉说：“对不起，我不是有意的。”

　　“啧啧啧～～”那乌鸦摇了摇头，“看在你诚心道歉的面子上，就原谅你了，我的时间也不多，没时间再来教你最基本的礼仪了。我这次来是有话传给你。”

　　“在下洗耳恭听。”我对它唱了一个大诺。这类古灵精怪的NPC一般都是不好惹的角色，态度恭敬点梅尤什么错。

　　博克斯歪着头看了我一眼，然后说：“艾利亚昨天接到了邮局退给她的一封信。这份信本来是她邮寄给你的，退回来的理由是你的邮局储存空间已经满了。”

　　邮局储存空间满了？我大汗，《神界》里面的邮件系统的确有储存上限一说，而且我也的确很长时间没有去收邮件了，没想到居然会导致艾利亚给我的信被退了，真是惭愧了。

　　“艾利亚可以用声讯石直接联系我啊，干什么要用那老套的平信呢？”我奇怪地问道。

　　“你难道不知道艾利亚大人最近一直在忙着做最后的试炼么？她哪里有时间去联系你。她都是事先把要做的事情用信的形式写好，然后标上时间，最后叫她的手下按照时间去做的。上回试炼因为弗莱明娜的事而意外的打断让艾利亚大人十分恼火。”说到这里博克斯忽然瞥了我一眼，那对小黑眼睛贼溜溜的看得我心里直发毛，联想到当时我页在场，我就想艾利亚会不会是迁怒于我了，大气都不敢喘一口。

　　博克斯收回了眼神接着说：“艾利亚大人不想再寄一次信给你了，所以就直接托我传话给你。你也知道竞技大会马上就要开始了。艾利亚大人是所有神使里面最厉害的，所以她希望自己选中的代言人在这次竞技大会里面的表现不要让她的身份掉价。”

　　“怎么样才能让她的身份不掉价呢？”我隐约猜到了话里的意思，但是我还想更明确一下。

　　“第一名，白痴，第一名。除了第一名以外其他所有的结果都是无法让人接受的，明白了没？”博克斯的嗓门一下子提高了，“还有以前艾利亚叫你去冰冻苔原的苍白堡找苍白猎手，这件事情你好像也忘记了，是不是？”

　　哦，艾利亚还惦记着这件事情，其实我没有忘记，不过我还有更重要的事情要做，找苍白猎手就往后压一压吧。我平静地回复它说：“我没有忘记，这件事情我自有打算，请艾利亚不要费心了。”

　　“哦。”博克斯疑惑地看了我一眼，然后露出了一丝狡诘，“现在我有点明白了。你真得和当年的艾莉娅很像。年轻人有自己的想法是件好事情，不过千万不要自大。”

　　“我明白。”我微笑地冲它点了下头。

　　“看来没我的什么事情了。”博克斯伸出一只爪子从自己的后面绕了上来，挠了挠自己的头，“记得去把邮局里面的储存空间清理一下，免得以后重要的信件收不到。”

　　“谢谢你的提醒，我马上就去。”我心里本来就盘算着和它分开之后我就去邮局办理一下这事。正想着，我忽然看见博克斯的脚上圈着几个闪亮的脚环，上面还刻这一些奇怪的花纹，感到一阵好奇，手就伸了过去，“博克斯，你带得是什么东西啊？”

　　博克斯大概正在想是不是应该说句再见就和我道别了，没想到我的手忽然朝它就探了过来，一个没留神就被我抓住了。我抓过它来，凑近了看它的脚，那脚环上的图案古老而又复杂，象极了当日在弗莱明娜火神殿顶部的那魔法阵。我不顾乱扑翅膀的博克斯，拿起手摸了一下那脚环，那是一种很柔和的冰凉感……

　　“你乱摸什么啊。”博克斯出人意料地惨叫了起来，“这下完蛋了！！”

　　还没等我揣摩出它话里的意思，它就忽然化成了一团烟雾炸了开来，我顿时觉得双手一重，一个吃力不着，直接朝前一倒，摔在了地上。

　　我感觉我的脸好像压在了某种柔软滑嫩的东西上面，我急忙用双手一推。等视线拉到了合适的距离我才看清楚……这东西是一个人的屁股，一个女人的屁股，居然还是光的。

 
 					 第四十五章 去邮局　[本章字数：4550　最新更新时间：2007-04-12 10:10:13.0]
 ----------------------------------------------------
 　　近距离目击到一个光溜溜的屁股，和那只有在**图片中才看过的构造，一股热血首先就往我的脸上冲，鼻血差点就喷上那对屁股肉。

　　“混蛋！”我还没来得及伸手去捂住自己的鼻子，就感到一阵天旋地转，整个人朝天上飞了起来，然后不知道转了几个圈，最后重重地摔在了地上。

　　“这么了？龙卷风袭击路人？”我一边嘀咕着一边七荤八素地从地上爬起来，可是我还没站稳，下巴上就被什么软中带硬的东西给狠狠地从侧边打了一下。我的身体脱离了地心引力三秒，然后又重新亲吻了一下坚实的地面。

　　明显有人在打我，而且这手下得还不轻，我模了摸下巴，貌似最里面的某颗牙齿都有点松了。“谁打我？没人教你打女人不能打脸么？”我大叫了起来。

　　“打你脸这么了？我还想打爆你的头呢！”那是一个女子的轻斥声。我顺着声音转头一看，直接就和一对清澈而又充满怒意的大眼睛对上了。很遗憾，我这辈子都对这对眼睛没有任何的印象。

　　“你……”我刚想问这双眼睛主人的来历，忽然觉得耳边有风声在响，急忙一个侧滚翻，堪堪躲过一个势大力沉的横扫。倒不是我的身手有多么的敏捷，而是这个大腿横扫的感觉我太熟悉了，这不就是高燕燕的看家绝技么？我吃过不下几百次了，感冒得多了都会有产生免疫细胞，更何况这种容易出人命的玩意。我从听到大腿挥动带起的空气流动声，到那个迅速的侧滚翻完全都是出于一种接近本能的反应，大脑里面一点都没有思考过。

　　我灰头土脸地再一次从地上爬起来，一抬头又和那双眼睛对上了，这双眼睛依旧那么清澈，但是怒意已经消失不见了，取而代之的是惊讶。嘿嘿，被我的身手镇住了吧。我心中暗自得意，想着是不是要发表点略带嚣张的口号什么的，不想眼光散开去，视野一拉大就看到了不该看的东西。我感到脸上腾地一热，有点口干舌燥起来。现在站在我面前的，也就是那双眼睛的主人，是一个身不着片缕的美丽女子。身材相当的玲珑浮凸。饱满坚挺的酥胸下是柔细之极的水蛇腰，配上挺翘的臀部和修长丰满的玉腿。配合着他那倒竖的一对柳眉，有一种说不出的惊心动魄的美。

　　她娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在阳光的照耀下闪现着诱人的光泽。好像刚才那一连串的动作消耗了她很多的体力。

　　“你他妈是谁啊，一上来就打人？”我口中忿忿地说着，目光却像狼一样巡弋在她的躯体上，浮凸的迷人身段和晶莹剔透的洁白肌肤刺激着我已经兴奋了一小会的神经。 

　　“你刚才是这么躲过去的？”很明显那女子还在思索我的那匪夷所思的侧滚翻，就问了我一句，不过很快她就从我的目光中看出了什么，一下子从脸红到了脖子，鼻翼微?，柔软娇嫩的朱唇略略张开娇嗔道，“叫你别乱摸的，你还乱摸，羞死人了。”

　　说着她蹲下了身子，伸长了右手朝自己的脚踝处探去。我发现她的脚踝处套着和那博克斯一样几个脚环，连那上面的花纹都相差不二。就在我诧异的时候，那女子的手忽然微微地泛起了一点红光，然后轻轻地在那脚环上一擦。仿佛昨日重现，腾地冒出了一团浓烟，就和刚才一样，将那女子笼罩了起来，随后一个剧烈的收缩，啪嗒一声，乌鸦博克斯应声落地。

　　我忽然觉悟了，貌似刚才的那个女子就是博克斯所化，而让它变身的秘诀就是它腿上的那几个脚环。我朝它丢去了探求的眼神……

　　“我了，没错，刚才的那个女的就是我。”现在的博克斯就好像刚从水里捞上来的一样，浑身湿漉漉的。它没好气地看了我一眼，无奈地回答道。

　　“变身?”见过了刚才那窈窕的女子再听到眼前这个黑乌鸦的破锣嗓，我还真难适应。我以前听小土豆说过德鲁伊能变成天上飞的鸟，而乌鸦又是众多小说里面德鲁伊最喜欢变花的飞行形态，于是我很快就有了我自己的猜测，“你是德鲁伊？”

　　博克斯摇了摇头：“德鲁伊是借助自然之力暂时拥有某种动物的形态和能力。我不懂自然之力，这么可能是德鲁伊？”

　　“那你刚才……”我追问道。

　　“忘记你刚才看到的，年轻人。我只是一只乌鸦。”博克斯好像是在节省体力，身体往下矮了矮，“兽人的土地阳气太重，不太适合我。”

　　阳气太重？我皱起了眉头揣摩起它的话来。

　　“唉，艾利亚早就和我说了，你是个害人精，现在我可明白她的意思了。”博克斯叹了一口气，然后把头转向了我，“记得你的承诺。还有以后记得克制一下你的好奇心，要知道好奇心可以杀死一只猫。我这么说完全是为了你好。艾利亚交给我的事情我已经全部都办好了，也应该走了。”

　　“你这就走了？”我觉得有好多事情我还没问清楚呢，它居然说就要走了。

　　“我们还会见面的，估计竞技大会的时候艾利亚回带上我的。”说到这里博克斯的眼神忽然变得凶狠起来，“刚才你什么都没有看见！听明白了没？”

　　博克斯大概在说那个裸体女人吧，我的心中一寒，立刻点头道：“知道知道，我什么也没看见。”

　　“哼，要是让我知道你告诉了别人……我走了。”博克斯把头一扬，翅膀一振，冲天而起，瞬间化成了天空中的一个小黑点。

　　我迷茫地往这它消失的身影，转身开始朝地理位置上最近的一个邮局走去。好久没去收邮件了，也是时候清理一下了。

　　邮局的人很多，生意很兴隆的样子，也难怪，邮局和佣兵所一样是国字当头的企业，全《神界》只此一家别无分店。我走到了营业大厅里面，找到了一个看上去像工作人员的高大兽人问了一下。那人听明白我的来意之后，把我领到了一个头发花白的胡子拉碴的老头面前。一个年迈的兽人，还带着老花眼睛，就是那种亮个正圆型玻璃片中间连一条小铁丝的那种，让我有一种十分诡异的感觉。

　　“你叫斑鸠？”听我报出了姓名之后，那个老兽人再请我确认一次。

　　“没错。”

　　“拿二十个金币来。”

　　“二十个金币？”我以前见过贪财的NPC，但是还没见过他这样一开口脸理由都不给一个就直接开口要钱的，于是就问道，“为什么啊？”

　　“你的信超标了。”那老兽人一脸的平静，好像在说一件很稀松平常的事情，“你增加了我们邮局工作人员的工作负担，适当地收取一点费用是应该的吧。”

　　“又不是我寄出去的信超标了，为什么问我收钱啊？”我抱怨了起来，真是的，别人寄给多少信又不是我能控制的。

　　“阿年。”老兽人没和我废话，直接招呼起在一边侯着的一个高达两米以上的强壮兽人，“带这位小姐去看一下邮局制度，等她看明白了再给我带回来。估计那时候我们沟通起来比较方便。”

　　“是！奥马尔大叔！”那个叫阿年的壮汉提这一个狼牙棒就朝我走了过来。我说，在邮局工作为什么要带这么大一个上面布满长钉的狼牙棒啊。八成不是去看什么规章制度，带到某个黑不透风的小房间爆打一顿才是真的。我可不傻，我急忙对那老兽人赔起了笑脸，一边摸出二十个金币，一边笑道：“不就是二十个金币么，好说好说，我给还不行么？”

　　“阿年，等等。”那老兽人喝住那个移动铁塔，手一拢先把二十个金币收下了，然后转口对阿年说，“阿年，你不用带这位女士区看制度了，直接带她去1231房间。她的信都在哪里。”然后他转过头对我说：“小姐，看过的信件如果没有什么保留价值就销毁好了，这样可以让你的邮件储存空间有能接受新的邮件。”

　　“知道了。”我麻木地望这那金灿灿的二十个圆圆的金属消失在一片黑暗中，心里不停地在骂这个吃人不吐骨头的NPC，然后恨恨地跟着那个傻大个走了。

　　“这里就是1231房间了。”阿年走到一个房间面前，摸出了钥匙给我打开了门，然后又关照我道，“房间里面有个火炉可以用来销毁没用的信件，另外走的时候记得带上门。这里有奇特的魔法阵作用，关上门以后里面的空间就重置了。再打开门就是另外一个空间，这样可以保证你的私人信件不会被后来的人获得。”

　　说完，那阿年就走了，也不管我到底有没有听明白她的话。不过，他已经说得很清楚了，我也就没有再问他什么。我转身一进房间，扑目而来的就是如同一座小山一样一直堆积到房顶的由无数的信件组成的一座大山。“天啊。这么会有这么多信？”我直接傻在了原地，张打了嘴巴，半天没反应过来。这两人高，三十平米见方的空间里面几乎有五分之四的地方被白花花的心信占据了。

　　“我要看到何年何月啊！”我惨叫了起来。

　　叫归叫，信还是得看，全部付之一炬是不可能的，因为也许里面有什么重要的信件，但是真得要我一封封全部看过来，那我以后的《神界》生涯都得在这里度过了，这可太恐怖了。我蹲下身子随手捡起一封信，纯白色的信封上面只有收件人，也就是我斑鸠的名字，没有寄件人的姓名和地址。我撕开信封，里面有三张信纸，我从头看起。

　　“尊敬的斑鸠女皇陛下： 请允许我这样炙烈而火辣的称呼您！虽然很多人在惊呼：“这未免也太暧昧和煽情了一点吧？”我会告诉您，是的。因为，惟有这炙烈，这火辣，这暧昧，这煽情，才是真爱最真切的表现形式，也才能碰撞和颤栗出，人世间最纯粹爱情的，火花……”

　　扔，火炉就在身边，省了我不少气力。

　　再拆一封“尊敬的斑鸠女士：本XX医院引进国际美容新专利技术，不开刀30分钟一次性丰胸……”

　　游医广告……扔之。

　　又一封“我是洛阳的，在墙上写广告有人管，我就写地上，这样就没法儿管了。不管是大人尿床还是小孩儿尿床，不用打针吃药，只要用我的膏药15天包好，这么远你也别跑了，想治病就汇750块钱，我马上把药给你寄过去，其他就别问那么多了…”

　　这位连前面的称呼都省了……继续扔。

　　再一封，再一封，又一封，又一封……也不知道看了多少封，我的眼睛都有点发花了，也只看了那座大山的小小的一个小山脚。其中绝大部分都是广告和求爱信，我都快疯了。

　　“神啊，救救我吧！”我忍不住对这墙壁哀号起来。要我看这么多信，且不说要花多少时间，这眼睛的消耗程度也够厉害的，看完我估计早成瞎子了。我说就没有什么垃圾邮件过滤系统或者是邮件检索系统么？这不是摆明了要我老命么？

　　“不要担心年轻人，神已经听到了你的祈祷。”就在我绝望的时候，房间里密封的空间中响起了一个浑厚的声音，吓了我一跳。平地里就起了一阵旋风，都吹得我张不开眼睛。毫不容易等这阵风平息了下来，我张开了眼睛，赫然发现一个下半身是一团翻滚的浓云上半身是裸体的男性人身的半透明生物出现在了我的面前。

　　“你是……”我看着这个不知道从哪里冒出来的古怪东西有点不知所措。

　　“我是伟大的电眼精灵。”那个生物双手抱胸气势十足地回答说，“你在为如山般的垃圾邮件烦恼么，你在为阅览大量无用的信件忧愁么？痛苦的年轻人啊，你的救星到来了。我，电眼精灵，专业邮件检索过滤专家，可以帮你解决一切和邮件有关的烦恼。”

　　“电眼精灵？”我望着这个未知的生物心想，如果这个生物真得如它所说的那样，那可真是上天派来给我的救星啊，虽然他嘴巴里说出来的话和那些广告垃圾邮件上的内容十分相似。我正幻想着，那电眼精灵的下一句话就彻底打破了我的美梦。

　　“每百封信收费五个金币！”他大声地喝道。

 
 					 第四十六章 汉森的信　[本章字数：2875　最新更新时间：2007-04-12 10:10:30.0]
 ----------------------------------------------------
 　　在《神界》里面每天都有数不清的金币被玩家打出来，玩家拿这些辛苦钱来购买自己所需要的物品，但是这只是玩家手里金币的一小部分，更多的金币是被各色贪财的NPC以各种名义强行搜刮回去。我看了看电眼精灵又看了看几乎塞满一个房间的还未阅览的信件，心中盘算起它的报价起来。怎么着，我看不花个百儿八千的金币是没办法搞定的，虽然我一向对外宣称自己是个有钱人，实际上我也的确是个有钱人，但是再有钱也禁不起NPC这近乎于讹诈的服务收费啊。
　　明知道可能性不大，我还是点头哈腰地凑了上去问那电眼精灵道：“这个收费能便宜点么？”

　　电眼精灵藐视我似地看了我一眼，然后冷声回答说：“想和我讨价还价？看你的年纪也不小了，难道不知道我们NPC提供的服务从来都是一分钱一分货么。价钱自然是可以便宜点，但是我就不能保证我干活的时候会不会分一下心，不小心把某些重要的信件当成废品给处理掉。”

　　说的也是，《神界》里面的 NPC虽然收钱很凶，但是办起事情来绝对不会有半点的含糊，提供的服务绝对符合所收的金币数量。唉，不就是钱么，我给还不行，现在的我看到这么多信实在是太头疼了。我也不想和电眼精灵蘑菇了，就答应它说：“好，成交了。你帮我把这里的信全部都给处理了，我按原价付给你报酬。”

　　“聪明人，你的慷慨会给你带来好运气的。你就安心地坐在那里看着伟大的电眼精灵来帮你解决烦恼吧。”它说着，两只手上就暴出两团紫蓝色的亮光，狂躁的风元素立刻充满了这个狭小的房间，所有的信件都被一阵旋风平地扫起，在半空中快速地旋转起来。电眼精灵的脸上露出了得意的神情，它大声地问我说：“说吧，年轻人那些信件是你所不想看的。”

　　“先把广告信和求爱信给我剔除了。”我想都没想就报出了两类最让我头大的信件。

　　“如你所愿！”电眼精灵的两只大眼睛瞬间亮了起来。空气中好像有一只行动无比快捷的手，只听见一连串的“嗖嗖”声，无数的信件被扫了出来，准确无误地落在了燃烧着的火盆中化为了一团飞灰。果然够神速，一转眼的功夫那些信件就骤减了大约三分之二。

　　“还有……”我依次报给了电眼精灵及个 邮件筛选的标准，它几乎都是在我话音还未落的时候就完成了。几次下来剩下的信件眼睛可以用肉眼判断出大概的数量了。

　　“嗯，就这样了。剩下的信件我自己来看。”我满意地对电眼精灵说。

　　“总共处理信件二十七万六千八百四十四封，去掉零头，应该收费一万三千八百四十二个金币，本人只收现金，谢谢。”电眼精灵没有表情地对我报出了应该支付的酬金。

　　“一万三千八百四十二个金币。”我的脸抽动了一下，心在滴血啊。挨千刀的NPC和那些垃圾邮件投递者们，我问候你们全家一万遍啊一万遍！骂归妈，钱还是得付的，我心痛地把重重地一袋钱交到了电眼精灵的手里。

　　“嗯，爽快。我喜欢你的性格。希望以后还能为你提供服务。哈哈。”电眼精灵喜笑颜开地收下了钱，然后消失了。

　　以后？还指望以后再来讹我一笔钱？你做梦吧，我对着空气吐了一口唾沫，心里恨恨地想道。忽然，系统音又在我耳朵边响了起来：

　　“您在元素精灵里面的声望达到了友善，以后元素精灵提供的服务以及销售的物品可享受九折的优惠。”

　　我汗，系统你别没事情就跳出来公布这类无聊的打折广告，好不？

　　我抱怨了几句，然后把视线落在了剩下的那几十封信上。真是个制造垃圾的年代，几乎塞满一个房间的信件经过过滤居然只剩下了这么点。我俯下身子把所有的信件拢成一叠，然后找了一个靠墙的角落倚墙坐下，从最上面的那封信开始慢慢地浏览起来。

　　很多信件都是些老朋友邮寄来的，由于我长久没有来收取过邮件，不少信件里面的内容其实已经过期了，看过以后知道一下也就行了。不知不觉就已经到了最后一封了。黄褐色的信封上面是几个刚毅的大字，右下角的署名是那略微有点遗忘的名字：汉森。

　　我拆开了信封，里面只有区区的一张信纸，价格不菲的精致羊皮纸。长久没有了讯息的汉森想要传达什么讯息给我呢？我带着一丝好奇开始浏览起信件的具体内容来：

　　“亲爱的斑鸠：

　　当你收到着封信的时候，我也许已经踏上了太平洋彼岸那个花花世界的土地，永远地告别《神界》这个游戏了……我在现实世界里面的真名叫汉森?麦克斯?摩根，是美国十大财团摩根财团的法定继承人……我和赛茜莉雅将在未来的三个月内完婚，然后我就将接手家族的所有业务。赛茜莉雅是弗里曼家族的二女儿，我们只见过两次面。说到这里相信你也明白了，我们纯粹是建立在家族利益上的结合。我就是想逃避这个婚姻才在两年前逃到中国来的……中国是个好地方，自从踏上了这片神奇的土地我就爱上了它。我曾经幻想就在这里度过余生。可是，就在昨天，我接到了爷爷病危的消息。虽然我竭力逃避，但是始终无法摆脱命运的束缚。作为摩根家族这一代唯一的男性，我必须担起应该的责任……

　　也许你觉得很奇怪，我为什么要把这些对一个在虚拟游戏里面认识的人倾诉出来，其实我自己也很迷惑。从小生长在那个勾心斗角的环境里面，很难交到真心的朋友……也许就是因为这样我才会喜欢上《神界》这个游戏。这里没有人知道我到底是谁，建立起来的友谊，也没有污浊的金钱气息混杂于其中……汉娜和阿泽都是我在中国事业上的伙伴，特别是我和汉娜……也许是我多此一举，但是我还是想告诉你我和她只是很普通的朋友。

　　最后来说说你吧……其实，我本来不想说，我怕有些话说出来，会破坏我在你心目中的良好形象，呵呵。我自认为你对我的印象不坏，但愿不是我自作多情。不过，后来我一想到这是我最后一次传达信息给你我也就释然了。反正以后我们不会再相见了。我也就不必太在意后果……

　　斑鸠，我喜欢你……这是我内心深处的话……一开始我是被你靓丽的外表所吸引，相处一段时间以后我发现你性格洒脱，喜欢不按常理出牌，四处搞怪，有时候脾气倔得让认难以理解，不过对朋友却是真心实意……按照中国话来说是叫什么来着，够哥们？你的性格很符合我的胃口，所以我被你深深地吸引了。有很多时候，我都已经猜测到了你请求我做的事情的不良后果，但是我依然无法拒绝你。感情这东西自有理智无法理解的地方。如果我未来的妻子能有你的百分之五十，我就很满足了。

　　其他，我也没有什么要说的了。[破坏神军团]是我的心血，现在已经交给阿泽管理了，他人不错，但是有时候思考事情不全面，希望你能多多地帮助他。另外，我还想对我们那次决斗我不小心偷看了你的胸部道歉，其实我是故意的。嘿嘿。

　　继续开心的游戏吧，不要想我。再见！

　　爱你的汉森。”

　　我默默地收起了信，放入怀中，心中浮起一丝惆怅，那是一种什么感觉，孤独么？汉森和我有很多相似的地方，然而与他不同的是他勇敢地去面对了他的命运，而我则继续在无助的逃避。也许某一天我也会走上他走的那条路，谁知道呢？偌大的一个房间里面，只有那盆无声燃烧着的小火苗和我遥遥相望。

　　汉森，希望我们还能有再见面的机会。
 
 					 第四十七章 未来的路　[本章字数：4193　最新更新时间：2007-04-17 13:35:32.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我一个人默默地离开了邮局，回到了大家聚首的地方。裤衩和跳蚤他们正凑在一起激烈地讨论着什么，从听到只字片语上来判断应该是未来的日子里的冒险计划。我心情不是很好，也不想半路**去搅混水。于是就自己管自己在旁边找了一个空的座位坐下，单手平放在桌子上支着头，楞楞地想着心事。大家见我样子奇怪地走进来，然后一言不发地闷在一个角落，仿佛感到了什么异常。原本热火朝天的讨论也停了下来，都齐刷刷地看这我，好像在参观什么珍惜的国家保护动物。
　　我也是过了一会才发现大家在望着我傻看。我下意识地看了自己的身体几眼，发现没有什么露态的地方，便奇怪地对他们说：“你们看什么呢？我脸上又没有张疮，你们继续讨论啊。”

　　裤衩屁颠屁颠地走了过来，踮起脚进距离地看了我一下，然后说：“斑鸠，你是不是哪里不舒服啊。现在的你和平时有点不一样呢，是不是刚才你出去那会发生了什么事情啊？”

　　“不一样？”我摸了摸自己的脸否认道，“没有啊。你们说我哪里不一样了啊。”

　　“那你怎么一副病恹恹的样子。平日里精力最旺盛的就是我们的斑鸠老大了啊。大家说是不是？”紫虚不知死活地插嘴道，可气的是居然所有的人都表示赞同地随声附和。

　　“是么？”我依旧有气无力地回答说，“精力再旺盛也有用光的时候啊，我现在感觉有点累呢。”

　　“不会是生病了吧。”红尾巴狐狸走上来关切的说。

　　听了红尾巴狐狸的话紫虚就笑了起来：“美女，拜托。这是游戏，平白无故的这么会生病？”

　　红尾巴狐狸一楞，然后表情略变，随后也朝我投来了怀疑的目光。紫虚虽然很傻X，但是这句话本身没有任何的错。《神界》游戏里面除非是做任务遇到特殊情况，一般没有生病这个状态。

　　“谁说不会生病的？我看红尾巴狐狸说得很对。斑鸠现在这个样子就是生病才会有的样子。”裤衩声如洪钟地讲道，“不过，这个病不是普通意义上的毛病。而是……”

　　裤衩话说了一半居然停了下来，性急的红尾巴狐狸可没办法忍受这样在关键时刻卖关子的行为，急忙催促裤衩接下去说：“而是什么？你快说啊。”

　　“老大一定是得了心病。”裤衩夸张地笑了起来，“你们看她现在的样子多像男人被拐走了的怨妇啊，哇哈哈～～”

　　大家被裤衩这么一煽动，哄笑声顿时四起，搞得我是哭笑不得。更无奈的是小涅还偷偷地凑上来问我看中了哪路帅哥。

　　“裤衩！”我腾地从座位上站了起来，怒拍了一下桌子，直接冲这他就破口大骂道，“你Y是不是屁股又痒了。谁的男人被拐走了？你给我说说清楚。你吃了雄心豹子胆了，开玩笑都开到我头上了？”

　　“斑鸠，其实被男人甩没什么。我也被女人甩过。大家都是过来人，所以我一看到你的表情就有了上面的推断。有事情不要憋在心里，释放出来才好。再说了这个世界上还有像我这样的奇男子存在，斑鸠好好想想吧，没有理由在一棵树上吊死。”裤衩今天是吃了什么药了，胆子大到这种程度。

　　“奇个屁。”我直接一个飞腿让他闭上了臭嘴，“就你这样的，一百个加到一起我也不会有感觉的。”

　　我正准备好好地**一下这个豆丁，忽然看见其他都凑到了一起，每个人都从口袋里掏出了数目不等的金币汇总到了小涅的手里，不少人嘴巴里还在嘀咕着：

　　“我输了。没想到裤衩真的敢这么干。”“一赔九，这次你赚大了，小涅。”

　　……

　　看着他们奇怪的行为我有点费解，被裤衩挑拨起来的怒意一下子都消失了，我走到了小涅的面前问她道：“这是这么一回事情，你在做什么？”

　　小涅笑眯眯地回答我说：“刚才你走了以后，我们讨论得有点烦躁，就玩起了扑克。大家约好了输得最多的人要给赢得最多的人无条件办一件事情。结果裤衩输得最多，我赢得最多。我就要求裤衩吧你彻底惹发怒一次看看你发怒到底是什么样子。大家都认为裤衩不敢惹你，我就顺便和他们打了个赌，现在是他们愿赌服输来给我金币。”

　　我算是彻底败给我的这群手下了，果然是什么事情都做得出来啊。就在这个时候，裤衩走了过来，冲这小涅嚷嚷道：“小涅，说好的，这些金币里面有一半是我的，你这么全放进你自己口袋里了啊。”

　　“哦？”小涅的表情顿时一个一百八十度大转弯摆出了一个凶恶的神情，“一半的金币归你？谁答应过你的，是你自己想象的吧。”

　　“你……”裤衩的胡子又开始激动的跳了起来。

　　“你什么你？”小涅夸张地掳起了袖子，“看你的样子很不服气的样子，是不是想打一架啊？”

　　“你赖账！我要和你决斗。”裤衩的脖子都红了，也开始掳起了袖子。

　　看着这些活宝，连小涅也堕落了，我头上的青筋都快要暴出来了。“都给我闭嘴，你们这群废柴！”我怒喝了一声，四周顿时刷地一下安静了下来。大家都紧张地看着我，同时都小幅度地朝后小步退着，生怕被发飙的我第一个选中。我说我有那么可怕么？

　　“好啦，好拉。大家别再闹了。就能让我消停消停？”看着这群精灵古怪程度都不逊色与我的人，我就是有天大的脾气也是发不出来了，我把头转向从一开始就沉默不语的跳蚤，皱了皱眉头道，“你这副团长怎么当的，瞧你把这些人惯的。这些事情我现在也不来追究你了，你先过来告诉我接下来的旅程安排还了没？”

　　“其实我已经想好了好几套方案，但是我还不知道团长大人你对竞技大会前这一周时间到底是怎么个想法，所以还没有做最后的决定。”跳蚤平静地说道。

　　“想法？还能有什么想法？”我哼了一声，“自然是带着你们这群废柴多杀点怪多升点级多弄点好装备了，瞧你们弱不经风手拿破铜烂铁的怎么和[七星社]的那群疯子比啊？”

　　“斑鸠你决定和【七星社】的那群王八蛋干到底了？我举双手支持。”会错了我的意思的卡都兴奋地卷起了袖子。

　　“斑鸠你不是刚和她们签订什么和平协议么？”哈桑则表示了自己的疑惑。

　　“谁叫你们去和她们正面冲突啊，说你们智商都不到八十，还真让我说对了。”我看着这群很容易激动的冲动分子真是一点办法也没有，只有多费点唇舌来解释，“你们看看我们多少人，【七星社】有多少人？真的要硬碰硬的较量吃亏的只有我们。别自大得没谱了，做人要认清现实。”

　　“瞧你着团长，竟涨别人威风。”红尾巴狐狸不满地插嘴道。

　　“不和【七星社】打架了？”裤衩一脸的痛苦状，“这样的人生还有什么意义啊。”

　　“闭嘴！”柿子还得捡软的捏，我奖赏头锤的目标只能是可怜的裤衩，把他打成个脑震荡之后，我接着上面的话继续说，“谁说不和【七星社】打架了？我话还没说完，你们着什么急？现阶段我们是要和【七星社】和平相处，毕竟协议已经签了，我们可不能像【七星社】那样做没有信誉的人。但是协议的作用时间只到竞技大会前，竞技大会开始以后协议就无效了。我们就可以好好地干它一票了。”

　　“老大的意思是现在好好地升级打装备，然后在竞技大会里面多淘汰掉点【七星社】的人，然后大大地恶心一把席林？”跳蚤试探性地问我道。

　　不愧是我选出来的副团长，明显比其它人多点意识。我点了点头：“大家都知道【七星社】是《神界》第一大帮会，他们一定会力争包揽第一届竞技大会的所有奖项。只有这样才能巩固他们在《神界》里面地位，而我们要做的很简单，就是从他们手里尽量地抢这些奖项，抢得越多我们就越成功。”我从口袋里掏出了一张我从某地墙壁上撕下来的大会宣传海报抖了开来，然后指了指上面的几处地方。“喏，一到三名，外加兵团总分和兵团人均分这五个奖项。你们认为我们能拿几个？”

　　“除了兵团总分以外，其他奖项都有很大的希望，因为这次大会的规则对我们很有利。二对二外加随机配对，这让【七星社】人多的优势无法发挥出来。”跳蚤理性地分析道。

　　裤衩则双手一摊：“但是对我们也没有什么好处啊，要是运气差老是配到废柴做搭档，就算是神仙也得被淘汰啊。”

　　“你又烦！”我马上又给了裤衩一下，真是狗嘴里吐不出象牙的家伙，“这不是还有一周的时间么？你给我卖力点好好提升自己的实力。”

　　大家哄笑着看裤衩躲到角落里区画圈圈。而跳蚤则皱了皱眉头：“斑鸠老大，这一到三名我们且先不说现实不现实，可有关兵团的两个奖项都是有硬指标的啊，兵团等级必须达到D，但是我们现在兵团信誉度根本就个鸭蛋。要在这一周的时间内提升到D级基本是不可能的，就算是第一兵团【七星社】也花了两周的时间。”

　　不盲目自大，又是一个优点，我在心里又给跳蚤加了一分。我笑了笑：“如果根本没有可能性，我连提都不会提。没错，鸭蛋兵团升级到D级兵团的最快记录就是【七星社】的两周。但是此一时彼一时，有了这个我们绝对可以打破【七星社】的记录，在一周时间内达到D级兵团的标准。”说话间，我从屁股上的口袋里摸出一张皱巴巴的黄色羊皮纸。

　　“这是什么？”大家都好奇地把脸凑到这张神奇的小制片面前仔细地观察起来。

　　二十秒钟之后……

　　“这是不可能的！”裤衩大声地尖叫起来。

　　小涅则面无表情地说道：“傻瓜。”

　　而红尾巴狐狸等一干女将则叽叽喳喳道：“我宁可去全世界最肮脏的餐馆刷十天的盘子，也不去接这个任务。”

　　哈桑和卡都面面相觑地看着我问道：“斑鸠，你没疯吧。”

　　雷西尔和紫虚则在无奈地摇头，只有跳蚤略显正常地挨到我身边问我说：“老大，你问都不问我们一声就接了这个任务是不是草率了点。”

　　“草率？”我收回了那张引起巨大骚动的羊皮纸，微笑道，“只有这个任务能让我们在一周的时间内从鸭蛋兵团晋级为D级兵团。你们就当我疯了好了，这个任务就算是我一个人，我也要完成。在我斑鸠眼里没有不可能的事情，更没有无法完成的任务！”

　　那张羊皮纸上只有寥寥的几个字：

　　任务名称：屠龙者阿隆索的宝藏（超S级系列任务）

　　任务描述：残暴的屠龙者阿隆索囤积了大量的财宝准备用来完成一件惊天的阴谋，你必须阻止他。找到游侠阿莫姆，询问有关的线索。

　　任务最终奖励：金币五万，所有成员提升等级一，提升兵团等级一，提升所有光明阵营声望等级一。

　　失败惩罚：可耻的失败者必须缴纳二十万金币，否则他的兵团将永久地从这个大陆消失。

　　（探索卷完）。

 
 				        寻宝卷

						 第一章 开工酒　[本章字数：3248　最新更新时间：2007-04-30 16:49:30.0]
 ----------------------------------------------------
 　　网游中的龙是什么？是贴图，是数据，一头龙与一头牛或者兔子在游戏中并没有本质的区别。或许一头牛有90点血，一头龙有9999999……点血；一头牛一顶顶掉你1点血，一头龙一喷火烧掉你半管血；牛给你掉牛皮，龙送你无价珍宝……其实只要游戏公司高兴，他们完全可以把一头牛做成一头龙的属性，喷火喷毒带两秒回满全部血。往游戏里一放，说不定还能成为一个很有意思的活动，书写壮丽华美的网游屠牛传。
　　不过，话说回来，你是愿意做一个屠龙者呢还是屠牛者呢？人是有思维定式的，99%知道龙和牛区别的人都会选择做前者，屠龙才是游戏和奇幻小说中最让人热血沸腾的行为之一。屠龙者那就是能把这些异常强大的生物杀死的人。我们要做的事情就是要去阻止一个屠龙者，起码从那任务委托书字面上应该这么理解。现在的我们也许连一头属性强点的牛都搞不定，而我居然说要去完成这个任务，在场的所有人不是认为我疯了就是认为我傻了。

　　“我不认为去阻止一个能把龙杀死的人是一件明智的事情。虽然我们在这个虚幻的世界里可以无限重生，但是你这个行为也太扯蛋了。”裤衩忿忿地说道。

　　“明智不明智要做过才知道。”我完全能理解他们的心情，所以我讲话的语气十分平和，“你们都知道《神界》的任务委托系统的，不可能完成的任务是绝对不会出现的，只要这个任务被贴在了佣兵所的任务委托栏里，这个任务就有完成的可能性。既然我能拿到这个任务的委托书，我们又有什么不可能去把这个任务完成呢？我并没有强迫大家的意思，对完成这个任务没有信心的现在就可以选择退出，但是我，斑鸠，就算是一个人也会去努力完成这个任务。”

　　听了我的话，大家都沉默了，好像都在思考我的话。不一会儿，跳蚤就第一个站了出来：“我认为斑鸠说得很有道理，而且我本身对这个任务也很感兴趣。其他的废话我也不多说了，大家都应该明白我的意思了。”

　　我冲着跳蚤赞许地点了一下头，就是么，副团长对团长怎么没有信心的话，这个团队根本就没有办法带了。

　　娇小的蕾米娅一把抓起跳蚤的手，神情愉悦地说：“跳蚤哥哥去哪里，我就去哪里。”却没提防，面色有点变冷的涅佩拉硬生生地挤进了他们两个人中间，将这两个人分到了两边。小涅瞥了蕾米娅一眼，然后说道：“我也去。”瞧这表情和语气，好像就是在说跳蚤是我的，有我在你跟他到天涯海角也别想打他的主意。蕾米娅又不笨，哪里会看不出来，不过本来她就是后来的，实力又没有小涅强，现在就只有一脸委屈地躲到一旁去了。而跳蚤则是尴尬地站在原地，任由小涅搂着他的一个胳膊傻傻地笑着。

　　“小涅去哪里我就去哪里。”说着话的是猥琐的紫虚，他这模仿蕾米娅的伪爱情宣言明显没弄准对象。涅佩拉直接就给了他一个凌冽的眼神：“你刚才叫我什么？”

　　“小……”紫虚话还没说完，脑袋上就顶起了一个大家再熟悉不过的紫色骷髅，去复习他的撞墙功课去了。

　　“斑鸠，你是个彻头彻尾的疯子。”在一片哄笑声中，裤衩走了出来，对着我微笑着，“不过，你如果不疯，你就不是斑鸠了。配你疯是我的荣幸，因为种种原因我曾经错过几次疯的机会，但是在接下来的日子里，我发誓不再遗失任何制造美好回忆的可能。”

　　“裤衩……”我的心有种暖暖的感觉，看到裤衩我就会想起小土豆，我不想再失去随便哪个朋友，那种感觉真的很不舒服。作为我进游戏最早结交的几个朋友，裤衩，我想说有你在身边真的很好。

　　卡都拍了一下哈桑的肩膀：“老大，我们这么说？”

　　哈桑大嘴一咧反问道：“兄弟，难道你忘记我们兵团现在的名字了么？”

　　“这么会忘记呢？”两个人相视一笑，同时大声地喊道，“我们是斑鸠第一亲卫队，斑鸠说一就是一，斑鸠说打东我们就绝不往西，哈哈。”

　　剩下的那群小姑娘都被现场的气氛所感染，都叽叽喳喳地叫这同去同去。只有目前身份还是【七星社】一分子的爱丝没有说话。我靠了上去对她说：“爱丝，我们这次做任务的终极目的还是为了对付【七星社】，你要是觉得不方便可以选择退出。我不会为难你的，至于黄翡翠矿石，只要你答应以后不提【七星社】做任何事情，我依然可以给你，而且按照原来说的一样，不要任何报酬。”

　　原本爱丝的眼神还有点犹豫，听了我的话之后立刻变得坚定起来，她斩钉截铁地说：“我也去。我爸爸告诉我做人要有信誉，我答应过你的事情我一定会做到。”

　　太好了，大家热情高涨，仿佛那屠龙者就是脚下的一只蚂蚁，都迫不及待地准备去踩上一脚。我微笑地伸出了一只手，然后朗声对众人说到：“亲爱的团员们，我们是不是应该一起来加个油？”

　　大家互相望了一下，然后裤衩的手搭了上来，随后是跳蚤、小涅、卡都、哈桑……

　　“一二三，加油。【光与影】，必胜！”

　　心情那个好啊，精神那个爽啊。我豪迈地说到：“大家去兽人最高级的酒馆，我请客。”

　　“好！”“不醉不归！”“吃穷斑鸠！”

　　……

　　奥拉酒馆的主人并不像一般的兽人一样喜欢粗暴和混乱，相反他喜欢一切都井井有条，这可以从他酒馆的内部摆设轻易地得出结论。酒馆里的十几张焦木圆桌按照正方形梯队整齐地排列着，每张桌子都配了四张高脚靠背椅，也呈四方摆放，有点老旧的壁炉在靠右的地方，可以看出来每天都有精心的打扫和整理。一个螺旋型的旋转楼梯将上下两层完美地结合起来，楼梯下口靠右点的位置是一张长条型的方桌，这是老板打理生意的地方，而顾客则喜欢把这里称为吧台。它的背后是上好的黑木架起来的酒架，而架子中间就是让各色旅客以及冒险者垂涎三尺的上好佳酿。

　　兽人是热情的，虽然他们也许并不好客。奥拉酒馆是全兽人主城里收费最高的，但是这并不妨碍它依旧常年人满为患，因为这里的酒是最好的，食物是最可口的。几乎所有去过奥拉酒馆的人都认为那里的收费并不贵，必尽一分钱一分货，而你花同样高的价钱在其他地方未必能买到这么好的东西。

　　今天的奥拉酒馆和平时一样但是又有点不一样，和往常一样的是这里一如既往地人满为患，时间临近中午，各地的人们都往这里聚集起来，准备一品奥拉酒馆出了名的美味佳肴。和往日不一样的则是，今天奥拉酒馆里面的主角不是青一色的绿皮肤的兽人大汉，而是中间那桌混坐着侏儒，白精灵、暗精灵以及人类的那一席。白精灵在粗鲁地拍着桌子讲着下流的黄色笑话，侏儒则拿着猪肉卷和大号的啤酒杯在桌子上翩翩起舞，人类则两三成堆地聚在一起大声地划着拳，而一向内敛的女性暗精灵则大大咧咧地把双脚架在桌子上打着饱嗝，一点都不担心自己稀薄的穿着会让自己走光。

　　就是这一桌奇怪的酒客吸引了全奥拉酒馆的目光，而我则恰好是那一桌的桌长。我也不知道喝了多少酒，反正我只知道，我灌翻了跳蚤和小涅，头晕乎乎的，脸上有点发烫，这是被灌翻的前兆。所谓灌人者必被人灌，我就是应了这句话啊。整张桌子基本都已经七七八八了，也差不多是结束的时候了，否则今天就别想再做什么任务了。

　　“老板！”我手一张，口齿不太利索地喊了一声。

　　“什么事？”人高马大的兽人酒店老板听到我的召唤走了过来，“还有什么能为你服务么？”

　　“不用了，老板。我们还有冒险任务呢，再喝下去估计今天就得睡你这里了。”我傻傻地笑了笑，“结账吧，多少个金币？”

　　“呵呵。”老板也是呵呵一笑，然后对我是说，“您不用付钱了，你的帐眼睛有人给你结了。”

　　“啊？”我愣了一下，还有这么好的事情？有人替我买单。我好奇地问道，“你没搞错吧，已经有人帮我把帐结了？”

　　“这个怎么会搞错呢，不过，你要是执意再付一次牵，我也不会反对的。”老板略带狡诈地笑道。

　　我傻啊，再付一次牵给你，亏你说得出口。我急忙转口道：“不知道是谁替我付的钱啊，老板你和我说下吧。”

　　“喏。”老板朝我后面的方向抬了抬头，“就是坐在七号桌的那位女士。”

　　我顺着老板的目光把头转了过去……我靠，居然是她！

 
 					 第二章 邀请　[本章字数：3041　最新更新时间：2007-04-30 17:03:16.0]
 ----------------------------------------------------
 　　除了怪物以外，绿皮肤的兽人可以说是《神界》里面玩家可以选择的所有种族里最丑陋的种族了。撑爆血盆大口的獠牙，粗糙而又皱巴巴的绿皮肤，稀疏的毛发，过分发达的躯体，强烈的口臭，这些都是游离于普通人审美官之外的东西。我习惯统一叫他们为单细胞叶绿素。而现在坐在我不远处，和我隔着一张桌子遥向微笑的那个女兽人却是兽人里面的异类，因为她不丑。皮肤是很深很暗的绿色，近乎于暗精灵的灰色，四肢和躯干虽然十分强壮，但是超人的长度使它看上去不是那么粗短，胸前那对异常饱满的双峰也没有任何突兀的感觉，只是让人想流点口水。也许她做过了美容，獠牙是没有的，皮肤也不像是干涸的河床，简单的冲天辫配上她的那对有点丹凤的眼睛，我甚至觉得她有点妩媚。
　　她就那么平淡地微笑着，同时默默地注视着我。很纯粹的平淡，看着她的眼睛，能让你烦躁的心灵逐渐地平和下来。这眼神居然出自一个尚武的狂暴种族的女子，你不得不说它很神奇。她裹在一件漆黑的长袍里，袍子上面描绘一个巨大的咆哮着的兽人简化头像，这个图案就是著名的雇佣兵团【破坏神军团】的兵团标志。

　　“汉娜。”我默默地看着那个与众不同的女兽人，不知道为什么就想起了汉森，心头就浮起一阵伤感。

　　“斑鸠。”汉娜缓缓地从座位上站了起来，“好久不见了啊。”

　　“是啊。好久了呢……”我也站了起来。

　　“哎呀！汉娜啊。”有点醉醺醺的裤衩身子一纵从桌子上跳了下来，直接朝汉娜冲了过去，“你什么时候来的啊？来了也不打声招呼，要不要给你添几瓶酒，上几个菜啊？”

　　“汉娜？”听到裤衩有点尖利的叫喊声，那群醉鬼里面的几个人都把头探了出来。那些都是以前和汉森汉娜打过交道的人。汉娜也很有礼貌地和他们打起了招呼：“裤衩，小涅，跳蚤你们好啊。还有【战神殿】的两个老大。”

　　“汉娜姐姐，你越来越漂亮了呢。”小涅开心地笑道。

　　卡都和哈桑则挠了挠头：“我们不做老大已经有很多年咯。现在流行做小弟，交点钱受人保护。我们两个现在已经归斑鸠老大罩了。哈哈。”

　　蕾米娅走到跳蚤的身边凑近了他小声地问道：“这位大姐姐是谁啊，好像和你们很熟悉的样子。”

　　还没等跳蚤开口，小涅就走了过来硬生生地挤开她，并且替裤衩回答说：“这位是《神界》超级兵团【破坏神兵团】的二当家，汉娜。我们以前一起玩过很长一段时间的。”

　　蕾米娅被挤到了一边，不敢说什么，只有可怜兮兮地嘟这小嘴朝跳蚤看看。跳蚤面对小涅现在哪里还敢放个屁啊，只有当作没看见似地转头去问汉娜：“汉娜姐，你哥哥汉森呢？你们不都是形影不离的么，这么今天只看见你，没看见汉森啊？”

　　“汉森？”汉娜一听这个名字就愣了一下，然后朝我望了过来。一丝说不上来的伤感，我叹了一口气，然后说道：“汉森已经退出《神界》，不再玩这个游戏了。”

　　“什么？”“开玩笑吧。”“汉娜，斑鸠说的是真的么？”“斑鸠，这种话不能乱说的。”……

　　这消息就好像往平静地湖水里丢进了一块大石头，现场立刻混乱了起来，大家都表示不相信，然后把探寻的眼神锁定在了汉娜身上，希望她摇一下头，或者开口否认我说得话。可惜，事情已经成了定局，不是我们一厢情愿就能逆转的。在汉娜让人失望地点了一下头以后，片刻的沉默马上被叹息声和咒骂声替代了。

　　在一片嘈杂声中，汉娜朝我招了招手：“斑鸠，我有话想单独和你说一下，能陪我到外面去小转一圈么？”

　　我点了下头，关照了这群激动的醉鬼几句，我就跟着汉娜走到了酒馆外面的大街上。两个人并排并，缓慢而又无声地走着，每个人都在想着自己的心事。

　　“斑鸠，”汉娜忽然停了下来，我也跟着停下了脚步，她开口对我说道，“其实我和汉森不是什么兄妹。”

　　“我知道。”哪怕是从一开始我就听到这个消息，我也不会吃惊，这就和跳蚤以及蕾米娅之间的暧昧关系是一个道理。

　　“我很喜欢汉森。不，应该说我已经爱上了汉森。”汉娜的眼神忽然变得狂热起来，“我们第一次见面是在一个小咖啡馆里谈关于一个店面合作的事情。我还从来没有见过中文说得如此流利的美国人，而且他张得又那么帅气，人又是那么谦逊，待人接物彬彬有礼。会谈结束之后，我就发现我已经忘不了这个才见了一面的异国男子，我对他算是一见钟情了。再接下来合作的日子里，他的睿智、处变不惊的气度、精明的头脑以及过人的才智，无一不打动我。可惜，这只是单恋，我一直默默地陪伴他，希望时间能给我带来机会。我甚至来陪他玩游戏。”

　　我默默地看着她，有些话已经到了嘴边，可就是说不出口。

　　“日久生情……多么美好的一个成语啊。”汉娜把头转向了我，“可惜人算不如天算，在我和汉森还没开始的时候，我们就过早地遇见了你。自从在那鱼人沼泽和你们分别之后，汉森就变了。本来他对这个游戏只是随便玩玩的态度，但是从那以后就不是了。他开始疯狂地升级，成立兵团并且疯狂地扩张。要知道他进入这个游戏的初衷并不是要称霸一方，而只是想做为工作后适度的休闲……你知道当一个男人忽然拼了命要功成名就一般是为了什么么？”

　　“百分之七十是为了女人，还有百分之三十是为了诸如报仇啊什么的事情。”作为男人我对这点十分清楚。高力就是被某女的双亲逼得戒烟戒酒，一肚皮滚进商海成为一代小富豪地，不过后来他真的钱多了以后，对那女的就再也没了兴趣。我想那女人势利的双亲一定现在还在后悔吧。

　　“那你知道他是为了哪个具体的女人么？”汉娜的双眼蒙上了一层水雾。我不是傻子，我知道汉娜在说什么，但是我更不是女人，我忽然很冲动地像告诉她我其实根本就是个人妖，我对男人没有兴趣。不过，我还是克制住了这份冲动，虽然这份克制让我十分烦躁，“我……”

　　汉娜突然朝我伸了一下手示意我不要说话，一个深呼吸之后，她淡淡地一笑：“我经常调笑汉森，说他傻，人家明明对你一点意思也没有，你还要费尽心机的去争取。其实，我又何尝不是如此。自从我通过私家侦探得知了汉森的真实身份之后，我就预料到他终究会有离开的一天，而且我和他之间永远页是不可能的。我能留给他的只有一个美好的回忆。”

　　“我想你做到了。”我坦诚地说道，这点可以从汉森给我的信里看出来。

　　“不是我，是你做到了。你那疯狂地针对【七星社】的计划让汉森拥有了难忘的回忆。”汉娜直直地看着我，“其实我觉得你的性格更像一个男人，我认识的所有女性朋友里面即使是在虚拟的网游世界里面也不可能疯狂到你这个地步。”

　　“呵呵。”我干笑了几声。什么叫像男人，我本来就是男人好不好。我问她道：“汉娜，你叫我出来不是只想说这些东西吧，有话你就直说吧，能帮的忙，我一定帮。”

　　汉娜笑了笑：“你也有不下于汉森的精明呢。前面的确是我一个人在发牢骚徒伤感。我的确是有事情找你，你也知道【破坏神军团】是汉森在《神界》里面的心血，虽然可能性很小，但是我还是希望汉森能有重新回来的时候，真的到了那个时候，我不想让汉森看到他一手组建起来的【破坏神兵团】败坏在我的手里。”

　　“那是自然。”我表示赞同。

　　“【破坏神军团】团长的位置自从汉森走了以后其实就一直空在那里。我和阿泽都没有能力来管理这么庞大的一个兵团，所以……”说到这里汉娜停了一下，然后意味深长地看了我一眼，让我的心有了一种揣揣的感觉，果然汉娜说出了我早已经猜中的话，“我希望你能来当我们【破坏神军团】的团长。”
 
 					 第三章 消息　[本章字数：2901　最新更新时间：2007-04-30 17:04:00.0]
 ----------------------------------------------------
 　　【破坏神军团】，《神界》游戏第二个成立起来的大型公会，也是《神界》的第二大玩家组织，总人数超过十五万，每天在线超过8小时的高级玩家超过一万三，同时在线人数曾达到十二万七千，这些数据除了第一兵团【七星社】，其他所有大大小小的兵团都是可望而不可及的。现在我只要点个头或者轻声说个“好”字，这庞大的帝国就归于我麾下，按照本来我和汉森汉娜以及阿泽的关系，加上我以前在【破坏神】混过不少日子的经历，信服度和忠诚方面根本就不用担心，一只指东打东，指西灭西的力量就唾手可得了。
　　然而，我却没有任何犹豫地摇了摇头：“对不起，我不能这么干。如果【破坏神军团】有需要我帮忙的地方，我绝对会来帮。但是要我做你们的团长，是不可能的事情。”

　　“为什么？你知道有多少人做梦都想爬上这个位置么？难道【破坏神军团】你都看不上？”汉娜睁大了眼睛问我。

　　“不，【破坏神军团】的实力让人羡慕，但是我已经有我自己的兵团了。金窝银窝不如自己的狗窝。你的好意我心领了，不过我真得做不到。”我诚恳地回答道。

　　“哈哈哈。”汉娜忽然夸张地笑出声来，笑了好久才止住声对我说，“果然不出汉森所料，你是不愿意做【破坏神军团】的团长的，可笑我还对此表示怀疑，硬要到你这里来碰一次壁。”

　　“阿泽不是挺好的么？你可以叫他啊，或者你自己做老大也行，你们跟了汉森这么久，没有人敢质疑你们的。老大的位置老是空着不好。”我提建议道。

　　“你说得是。还是阿泽去吧，我们女人还是做幕后工作比较好。”汉娜忽然叹了口气，“可惜，阿泽终究只是阿泽，不是汉森啊。”

　　我无语，要让一个女人忘记她喜欢的男子是件很困难的事情。

　　“不说汉森了，这家伙尽给我找麻烦。来说说你这么会在这里出现，准备去干点什么吧。”汉娜亲切地拉起了我的手，就像一对好姐妹，然后又开始慢慢地在街上开始走。

　　“一言难尽啊，总之还是和【七星社】脱不了干系。我是为了逃避那冰之风铃才来到这里的。”我摇了摇头，一副往事不堪回首的样子。

　　“冰之风铃？【七星社】独立二团的团长冰之风铃？具体是怎么一回事情，说来我听听。”汉娜好像对冰之风铃也很熟悉的样子，看来这死娘娘腔名气还不小啊。我就把那天的事情简要地对汉娜叙述了一遍。

　　“哈哈，笑死我了。堂堂【七星社】独立二团团长被你放了鸽子。笑死我了。”汉娜好像听了一个十分可笑的笑话，居然捂着着肚子脸路都不走了。

　　“很好笑么？那你以后跟我一起冒险可就要笑到死了，我经常这么忽悠别人的。”我觉得汉娜的笑有点夸张了。

　　“我说你也是的，惹谁不好，去惹冰之风铃。以后可有你麻烦的呢。”汉娜的身子还没有直起来，看来刚才笑累了。

　　“她很牛逼，很厉害么？我连席林都不怕，难道还怕她？”我横声道。

　　汉娜啐了我一口：“你还真把无知当无畏啊。这个冰之风铃可是有点来头的。你知道为什么席林手下有这么多团，却还多出一个团叫独立二团么？”

　　“不知道诶，你说来听听。”被她这么一说我还真想了解下冰之风铃的底细。

　　“冰之风铃和他手下那六杀是从游戏开放一开始就进驻的资深玩家。他们本来不是【七星社】的成员，而是一个叫【七月】的小型公会的人，冰之风铃就是那公会的会长。他开始出名是因为一次和【七星社】的冲突事件。应该是在小裂谷那里吧，他和六杀因为任务怪的问题和当时【七星社】星夜带的一个小团队起了摩擦，星夜手下的人就他假人妖的身份嘲笑了他。那时候他只和那六杀一共七个人硬是杀光了包括星夜在内的所有五十三个【七星社】的成员，轰动一时啊。后来还是席林亲自出动才摆平了他，后来不知道因为什么原因。冰之风铃他自己把【七月】给解散了，转而投靠到【七星社】门下，成立了一个独立二团。二团的一切运作都是由冰之风铃一手掌握的，就好比自治省，席林一点都不插手。可以说，独立二团就是【七星社】里面的一个小兵团。”汉娜把知道的一切娓娓道来，我也听明白了大概。

　　“你居然又针对他的伪人妖身份大放厥词，而且还放他鸽子。我看他是不会轻易放过你的，呵呵。”汉娜轻掩着嘴笑我道。

　　“怕毛。没想到【七星社】除了席林那精英团，还有这么厉害的人物。早知道就和他比划比划了。不过，我已经和【七星社】签订过和平协议了，在竞技大会比赛开始前，不再发生任何冲突了。”我现在开始有点后悔当时这么就鬼迷了心窍，居然就把那废纸给签了。

　　“你也签了？”汉娜问了一声。我立刻看了她一眼，听她的话好像她也和【七星社】达成了和平协议，汉娜看到我望着她的眼神就明白了我在猜想什么，马上接着说下去，“我们也和【七星社】签了和平协议了。考虑到前段时间我们兵团受冲击太大，需要时间调整和恢复，而且汉森又走了的因素，我决定还是先消停一段时间比较好。”

　　“我也是这么想的。汉娜姐你做得很对。”我支持她的决定。

　　“不知道，汉森知道我这么做会不会生气。”汉娜的眉头皱了一下。

　　“怎么会生气呢，你这是为了【破坏神军团】好啊，汉森这个傻大个感谢你还来不及呢。他要是现在真在这里感对你有不满，看我不抽他。”我马上安慰汉娜道。

　　“也就你敢抽他。”汉娜噗哧一声笑了出来，“唉，对了，你还告诉我你下面的打算呢。不能去找【七星社】的麻烦了，你会不会很无聊啊。”

　　“是啊，无聊死了，所以就接了个任务玩玩。”

　　“哎呦，我们斑鸠大小姐转正了啊，不整人开始正儿八经地开始做任务了啊。敢问是什么任务能进斑鸠的法眼啊。”汉娜什么时候也开始油嘴滑舌起来了。

　　“也没什么了。超S级任务：屠龙者阿隆索的宝藏。”我不在意地说道。

　　“屠龙者阿隆索的宝藏？！”汉娜失声叫了起来，“你居然接了这个任务，你疯了么？”

　　“我什么时候不疯了？”看着汉娜也是和裤衩跳蚤他们当日一样的表情，我就想笑。

　　“斑鸠快点放弃这个任务，趁你刚接这个任务还有时间反悔，速度取消掉这个任务。凭你现在的等级和拥有的人手是不可能完成这个任务的。这个任务太变态了，也许连第一步你都过不了。”汉娜一脸焦急地说道。

　　“听你的口气，你好像做过这个任务一样。没做过怎么就能轻易下断言呢？”这种话我听多了，现在基本已经免疫。

　　“不瞒你说，我们【破坏神军团】的确做过这个任务，但是没做几步就实在是做不下去了，最后交了二十万罚金完事。”汉娜说到那二十万金币的时候声音特别别扭，估计是心疼的。

　　“你们做过这个任务？那也就是说这个任务的前几步你都知道应该这么做了？那真是太好了，可以替我省下不少时间和力气了。”可惜我关心的东西根本就不是她想向我重点强调的。

　　汉娜叹了一口气，摇头道：“唉，斑鸠，你真是没救了。汉森怎么会喜欢上你这个疯女人。”

　　“女人不疯，男人不爱么？”我冲她眨了眨眼睛，“我们回酒馆好好地讨论一下这个任务吧，看来你应该有不少我想知道的情报。”

　　汉娜苦笑了一下，无奈地随着我这个无可救药的人按原路返回了。

 
 					 第四章 旧人　[本章字数：3433　最新更新时间：2007-04-30 17:04:23.0]
 ----------------------------------------------------
 　　奥拉酒馆一如既往的喧闹，特别是有了一群不懂得根据自己酒量控制饮酒的傻X之后更是如此。我回到酒馆直接印入我眼帘的就是**着上身在桌子上跳卡伦舞的裤衩，丑态毕露，再看其他人也是差不多，男的没风度，女的没温度，红尾巴狐狸估计在和别的女性队员玩输牌脱衣服的游戏吧，身上的衣服都扒的七七八八了，只剩下一块堪堪遮住关键部位的抹胸了，更可笑的是她估计已经醉得不成样子了，居然浑然不觉有无数色狼的眼睛在她身上扫射。我真得是要无法忍受了。我直接冲到桌子边上，猛拍了一下，大声喝道：“够了，够了。别再喝了，大家收拾一下，提提精神，我们下面要讨论做任务的具体细节了。”
　　我斜眼看了红尾巴狐狸一眼，然后稍微压低了点声音：“狐狸，快把衣服穿起来，再下去就走光了。”

　　“走就走，我都不怕，你着什么急？”红尾巴狐狸横着眉毛，满嘴喷着酒气对我嚷嚷了起来。

　　我靠，都醉成这样了，年轻人就是不懂得节制。我烦躁地对雷西尔和跳蚤挥了一下手：“快点把她带下去，别在这里给我丢人现眼了。快去，快去。”

　　我在说话的时候，汉娜则径直走到了吧台边和酒店老板低声交谈了几句。过了没几秒，那酒馆老板就高声宣布道：“各位朋友，请听我说，从现在开始奥拉酒馆就被【破坏神军团】包下了。等晚上5点以后再对外开放，请大家谅解。不是【破坏神军团】的人员请速度离开。谢谢合作。”

　　汉娜听老板讲完之后，微笑着补充道：“各位朋友不好意思，本兵团急需一个像奥拉酒馆这样的场所召开一个重要会议。各位可以直接离开，酒钱就由【破坏神军团】替各位付了，做为打扰各位的一个小小赔偿。对于各位的合作，本人【破坏神军团】副团长汉娜不胜感激。”

　　这里是兽人的地盘，而【破坏神军团】又是兽人地盘上的王者，没有人愿意去给自己惹不必要的麻烦，况且汉娜也说了替在场的所有人支付酒钱，算是给足了大家面子，在场的众人乐得吃一顿免费的大餐，基本没有什么怨言地就陆续离开了。原本人满为患的酒馆立刻变得空荡荡了。

　　我冲着汉娜笑道：“【破坏神军团】好大的面子哦，居然有实力包下兽人主城里最高级的酒馆。其实，我们只需要一个小房间就可以了，没必要弄这么大的排场。”

　　“包一个酒馆而已，没什么大不了的。”汉娜不以为然道，然后又故作神秘地对我说，“我们讨论你那该死的任务是一方面，另外我还有几件重要的事情要在今天一并解决了。到时候你就知道我包这么大的一个场所是不是浪费了。”

　　我也不知道汉娜的葫芦里卖的是什么药，只有先退到一边，给那些天杀的手下狂灌点解酒的饮料，免得过会开会讨论的时候丑态百出的出我的洋相。就在我和跳蚤压住狐狸的四肢准备给她强灌解酒药的时候，两个身披着上面绣着大大的【破坏神】军团徽记的年轻兽人士兵跑了进来。他们走到汉娜面前，恭敬地弯了一下腰，然后站在前面的那个人开口道：“代团长大人，我们已经按照你的吩咐将酒馆附近的场所全部封锁起来了。另外，您的信息我们也已经传递给各个分团长大人了。除了四团团长阿拉汗在外面执行任务无法前来，其他十七个分团长就将在二十分钟内赶到。”

　　封锁？各个分团长？汉娜到底是想干什么啊？我把疑惑的目光投向了她。汉娜好像到处生眼一样，感受到了我的目光，立刻就扭头朝我说道：“今天我们【破坏神军团】要在这里顺便开个大会。”

　　“开大会？”我有点摸不着头脑，“汉娜，不用给我这么大的面子吧。那个任务我们小范围地讨论下就得了，没必要叫上你们全部家当，搞得和总统选举一样。”

　　“哎，你还真说对了。我们今天就是要选总统。”

　　我真不知道汉娜要干什么了，选什么总统啊？我正想进一步去问个究竟，酒馆的门口忽然穿了一声洪钟似的大笑声：“汉娜代团长，今天是吹了什么风啊，想到叫我这个老骨头出来喝酒了？居然还是最高级的奥拉酒馆，真是三生有幸啊。”

　　我顺着门看过去，只见一个身材略微矮小但是极其粗壮的中年男性兽人穿着发亮的银色锁子甲，腰间别着两把没有刀鞘的弯刀，意气风发地走了进来。

　　“法兰，你这个老不修的。上个月答应给我发的货这么还没发出来？”汉娜看到来人，直接呼喊起他的名号，不过不知道是真名还是游戏里面的化名。

　　“汉娜，这可不是我的错啊。那货报关的时候出了点小纰漏，所以耽搁了。不过，你放心绝对在最后的期限以前给你送到。”法兰老奸巨滑地一笑，然后转口说，“哎，汉娜，你可又忘记了。游戏里面不谈生意的，到时候得罚酒三杯啊。”

　　“罚就罚，三杯小意思。”汉娜挥了挥手，“不过，我跟你说，法兰。你最好把你那个还不到二十岁的小秘书给换了，通过她我老是找不到你的人，或者就干脆连她都不在。”

　　“呃。”法兰的脸僵硬了一下，然后讪笑道，“知道了，知道了，索菲亚是比较粗心。”

　　“哎呀。”汉娜忽然做出了一个很夸张的惊讶的动作，“法兰，你看我真是的，说了不谈生意的又谈生意了，到时候我再加罚三杯好了。”

　　“嘿嘿。我都忘记你是个酒鬼了，让你喝酒哪算是罚你啊。”法兰自嘲似地哈哈大笑了几声，“听说，你把塞尔达他们也都叫来了，今天是要开大会么？”

　　“嗯，没错。”汉娜点了点头，“今天趁着我们的贵客【光与影】兵团团长斑鸠以及她的团员们都在的时候，我想把大家聚起来宣布几件事情。”

　　法兰顺着汉娜手指的方向，朝我们看过来，而我正扶着几乎是一团软泥一样的红尾巴狐狸，姿势极其难看。我尴尬的要死，只有冲这法兰解嘲似地笑笑。法兰也很体贴地收回了眼神，然后和汉娜打了声招呼就走上二楼准备开会的场所去了。

　　看着逐渐消失的法兰的背影，我忽然恶从胆边生，抓起狐狸上衣的领子，提起她的人，正手就甩给了这个还迷糊不清，嘴巴喷着梦话的醉鬼一个响亮的耳光。也许是耳光的声音太大了，惹得在一边照看裤衩的跳蚤把头扭了过来，他看了看狐狸，又看了看我，然后小心翼翼地说道：“老大，你这是干嘛？”

　　“干嘛？抽人咯。这些烂人，酒量这么小就不知道少喝点。瞧人家看我们的眼神，气死我了。”我恨恨地说道。

　　跳蚤瞥了狐狸的脸一眼，然后更加小心翼翼地说道：“老大，你是不是下手重了点。狐狸的脸都肿起来了。”

　　是么？我回头定睛看了一下狐狸的脸，果然有点不对称了，那比较胖的一边上面还有清晰可见的五指山，红红的，赫外醒目。到了现在我也知道下手狠了点，但是我的嘴巴可一点也不愿意变软：“不抽重点，能把这些醉鬼弄醒么？你来把这些不成器的家伙弄醒吧，我可懒得管了。”

　　我气呼呼地走到汉娜身边，冲这法兰消失的地方努了努嘴问道：“这家伙谁啊，你好像和他很熟么。”

　　“四团团长法兰，二十八级的双手剑士。他在现实里是我生意上的伙伴，所以比较熟。”

　　“那个什么索菲亚是……”我一旦开问，就要把所有的问题都问清楚。

　　“斑鸠。直到到现在我才在你的身上发现了一点身为女人的迹象。”汉娜忽然朝我不怀好意地笑了起来。

　　“女人的迹象？”我疑惑地看着她，不明白她在说什么。

　　“八卦啊。女人的天性啊。”汉娜大声叫道，“从遇到你的第一天开始，你整天打啊杀啊，整人啊，挑衅啊什么的，一点女人的样子都没有，我真怀疑你前世是个男人，不过现在我不怀疑了，从你对八卦事业的热心程度看来，你是个女人味十足的女人哦。”

　　八卦？！我汗！我只是想满足一下自己的好奇心而已，没想到汉娜居然能联想到这么多东西，女人的想象力果然是无穷的。

　　汉娜一把搂过我，然后小声地对我说：“法兰是一个四十多岁的中年男子，有个女儿都已经十五岁了。你想想看这么一个年龄的人，居然找了一个只有十八岁大的刚毕业的小姑娘做贴身秘书，能有什么好事情？”

　　我和汉娜互相对视了一眼，然后会心地一起大笑了起来。

　　“哎呦，我当汉娜是和谁笑得这么开心呢。原来是难得一见的斑鸠啊。”我和汉娜笑得开心的时候，忽然背后响起了一声带着点酸酸口气的女声。这久违而又熟悉的声音啊。我把头转了回去，朝来人热情地伸出了双臂：“好久不见。亲爱的姿色姐姐，亲爱的红色雪花，亲爱的阿泽兄弟……”

　　但是，那些久未谋面的朋友却没有随我的意，一起上来给我个热情的拥抱，而是齐刷刷地止住了脚步，瞪大了眼睛看着我。

　　……

　　“大家快跑啊，斑鸠发春了。”红色雪花突然尖叫了起来。

 
 					 第五章 团会　[本章字数：4711　最新更新时间：2007-04-30 17:04:48.0]
 ----------------------------------------------------
 　　时间很快地就过去了。【破坏神军团】的大部分官员都到了，奥拉酒馆的二楼大厅还算宽敞的空间里面也差不多被挤了个七七八八。中间是由四张桌子拼起来的一张大方桌。汉娜、阿泽和他们的十七个团长以及我和跳蚤围着桌子坐在最里圈，而那些团长的亲信也许是秘书之类的则站在他们身后，那就是第二圈，再外面就是些保镖啊，充门面的打手什么的。像姿色、红色雪花这种对公会建设什么一点兴趣也没有，纯粹就是来见老朋友凑热闹的人自然就在角落里找那些聒噪的小女生聊天了。
　　说实话，我自己对这种什么黑帮会议页没什么兴趣，一个人做到角落里，拿起问小涅借来的指甲锉漫不经心地开始修起指甲来。大公会就是麻烦，人多了，要碰碰头拉拉家常都得破费许多，又是租场地又是叫人集合，还得花上个老半天，真是繁琐到了极点，以后我的兵团人数绝对不能多，少点才好，随时随地都能开PARTY。

　　“人都到齐了吧。”汉娜环视了一下四周，见该来的都来了，就站起身来例行公事地询问了一句以后，就准备进入正题了。她清了一下嗓子接着说了下去：“既然人都已经到了，那我们就开始开会了。今天把趁大家都比较空闲把大家召集起来是想和大家商量几件事情。按照事情的轻重程度，我们先从最重要的开始。大家都知道，【破坏神军团】原团长汉森已经离开《神界》游戏差不多有段日子了。这段时间承蒙大家看得起我，由我一直担任代团长的职务，履行团长的职责和权利。大家也很给我面子，在各个方面都积极配合我的工作，所以到现在为止还没有出什么大的纰漏。但是正所谓国不可一日无君，团长的位置老是空着终究不是办法。今天我们首先要解决的问题就是要选一个正式的能领到我们【破坏神军团】走向的强大的人来做我们的团长。”

　　“嘿嘿。”那个养小蜜的法兰朗声笑道，“这还用选么？我看汉娜你就是不二的人选。你是前团长汉森的妹妹，同时也是【破坏神军团】的创始人之一，可以说【破坏神军团】基本就是你和汉森两个人一手建立起来并降之壮大起来的。你对我们【破坏神军团】的贡献可是最大的。而且在军团遭受【七星社】全面打压，汉森被迫离开的危机时刻但当起了代团长的重任，巨大的压力之下做事情是井井有条，丝毫都没有差错。我觉得你最有资格和能力做【破坏神军团】的团长。大家说是不是？”

　　法兰的话一出，赞同声和符合声四起，看得出汉娜在【破坏神军团】官员一众里面威信极高，人缘也很好，支持她做团长的人占了绝大多数。在一片赞美声中，汉娜宠辱不惊地一笑，然后做了一个示意大家安静的手势，待现场气氛稍微平静了一点以后，她开口说：“谢谢大家的好意。大家对我工作的肯定我听了很是欣慰，其实我所做的一切都是在大家共同努力的基础上才有所建树的，没有大家我其实什么也做不了。真正要说起来是我感谢大家才对。法兰推荐我做团长，真是我的荣欣。但是，我终究是一介女流，精力和体力都比不过男子，而且做事情总摆脱不了惯有的小家子气，我并不适合做团长。最适合做团长的人，在我看来非阿泽莫属。”

　　阿泽一听到汉娜这么说，脸色马上变得惶恐起来，立刻站了起来冲这汉娜摇手道：“汉娜姐，你可千万别这么说，在座的都知道您才是最适合做团长的，你跟着汉森大哥出生入死这么多日子，可以说【破坏神军团】起码有一半都是你的努力成果。我要是做了团长不是夺人所爱么，真是折杀我了。这个团长我万万不能做。”

　　听了汉娜的建议和阿泽的辩解，在座的人也开始议论纷纷，不过和一开始不一样，现在的人基本分为了两拨，一拨是坚持汉娜做团长的，还有一拨则是说阿泽做团长也不是不可以。

　　“大家安静一下。”汉娜挥了挥手，平静了一下现场的嘈杂，然后转头对阿泽微笑道，“阿泽，你也是从一开始就和我还有汉森一起奋斗的人，说起对【破坏神军团】的贡献其实你做的并不比我少。只是你这个人一向比较低调而且不愿意多说话，所以知道的人不多。其实团长并不是一个好差事，无限风光的头衔后面是无穷尽的繁琐，我推荐你做团长其实是出于我的自私。我是感觉到身上的担子太重，处理事情有点力所不能及，才想找你替我顶上去，多给我分担一点压力。你难道不能体谅我一点么？”

　　“这个……”阿泽一下子被汉娜说的没了话，好像不做这个团长就是和汉娜作对一样。

　　“姜，果然还是老的辣。”我修着指甲小声地嘀咕了一声。

　　“人家选团长要你放什么屁话？”我最后一个字还没吐完，坐在我不远地方的红尾巴狐狸就刺了我一句。我朝她望去，只见她早已经问姿色借了一块黑色的面纱把自己的口鼻遮挡住了，面纱上面露出来的一对美目正对着我怒目相向。看来她酒已经醒了，并且在恼怒我在她脸上留下一座五指山的事情。

　　我吐了吐舌头：“我不放还不行么？”说着就缩着头回到自己的角落里去了。

　　“其实，按照我说汉娜姐和阿泽谁做团长都一样。他们都是我们【破坏神军团】的元老，人品都是一流的。今天我二团团长锄禾就放话在这里了，他们无论谁做老大我二团都会像以前对待汉森大哥那样地忠心不二。”说话的是一个身穿一套淡青色法师长袍的年轻人，他传说中的“冰火双煞”中的锄禾，没想到现在他的身份已经是【破坏神军团】二团的团长了。

　　“我和我的四团完全支持我老公的意见。”一个甜美的声音附和道。放眼一看是一个穿着和锄禾差不多的女法师。不用说了，这一定是“冰火双煞”中的另外一个，当午妹妹了。这对夫妻当日与其组队合作的时候我就认为从个人技术到待人接物都是没话说的人，现在看到他们如此仗义的表现，我暗中从他们竖了一下大拇指。他们和我的距离不远，很容易就看见了我的这个动作，双双对我发出会心的一笑。

　　“我也支持锄禾的意见，谁做都一样，我们都无条件的支持。”“对，我巴特的七团也支持。”“我利奥的十一团也赞同锄禾。”

　　锄禾出了头以后，其他的各位团长也不再保持沉默，纷纷表示了自己的支持意见。一片热闹中，我看到了【破坏神军团】一个之所以强大的理由，那就是团结。团结就是力量，这力量是钢，这力量是铁啊。我感概地回头看看自己的团员们……男同志们在打牌，并且为了其中一两张牌的出牌顺序小声争吵着，而女同胞们不是像小涅这样闭着眼睛在打盹，就是两三个聚在一起，盯这席间某个穿着华丽的女性讨论她服饰的出处，个人搭配的优点和缺点，还有得则躲在角落里掏出小镜子，画眉毛的画眉毛，描眼睛的描眼睛。哎，这是什么和什么啊，和人家的团队比起来，那是一个天一个地啊。唉，我还是安心地挫我的指甲吧。

　　“感谢大家的支持。”就在哀叹的时候，阿泽开始说话了，“我阿泽真的很感谢大家对我和汉娜姐的支持，没有你们的支持我们两个怎么样也撑不起【破坏神军团】。其实，大家和我相处的日子也不少了，也应该比较知道我的性格和脾气，我这个人比较懒散，也不喜欢麻烦，做什么事情都是奉行多一事不如少一事的原则，即便说话也是如此，可能是我比较内向的原因吧。难得大家不嫌弃我这个闷罐子。我从来没想过去当团长的，因为我怕麻烦，当了团长整天琐事缠身真不是人当的，原来有汉森大哥在，前段日子则有汉娜大姐，我并没有做什么，只是完成我应该完成的任务而已。总得来说是一个清闲的人，现在想想的确不是很负责任。现在汉娜推举我当团长，我想也是时候我来但当起责任的时候了。如果我真的当团长了，我希望大家还和以前一样对待我，因为我当团长不是贪图这个虚名，而是当实实在在为大家做点事情，多替汉娜大姐分担一点重任。另外，汉森大哥虽然告别了《神界》，但是他并没有说不回来了。一旦汉森大哥回来，不管那个时候情况如何，也许我们比他高很多级，团长的职位依旧要还给汉森大哥。至于汉娜大姐她的代团长做得无话可说，汉森大哥不再的时候，她就是我心目中的真正团长。汉娜大姐名义上担任副团长，但是她可以拥有团长拥有的一切权利，我想大家没有反对意见吧。”

　　“阿泽的话够厚道，就冲这个不顶他做团长，就不行啊。”“汉娜姐您也可以休息一段时间了，接下来我们折腾阿泽就可以啦。”“利奥，你感折腾团长大人，小心大家给你穿小鞋啊。”

　　……【破坏神军团】的会议气氛还真是融洽。

　　“既然，大家没有意见，那就这么决定了。”汉娜拍拍手道，“从今天开始一团团长阿泽就担任【破坏神军团】的总团长了。我担任副团长尽力协助阿泽。同时也希望大家和以前一样支持我们。把【破坏神军团】发扬壮大。各位以后汉森如果回来，我们一定要让他看到一个比他离去的时候更繁荣更强大的【破坏神军团】。”

　　“没错。我顶你。”“汉娜大姐，放心好了。”

　　当汉娜把汉森留下来的【破坏神军团】团长徽记别到阿泽胸前的时候，现场的气氛达到了高潮。在一片欢呼声中，我则忽然觉得左边的肩膀忽然一重，急忙回头一看……原来是小涅睡着了，现在正把头枕在我的肩膀上，拿我当枕头使呢。唉，这人和人的差距未免也太……

　　好不容易等现场安静了一点，汉娜才重新开头说话：“第一件重要的事情已经解决了，我们【破坏神军团】总团长的职位终于不再空缺了。下面我想讨论另外一件事情。”汉娜忽然把手朝我指了指，接着说：“这位是我们【破坏神军团】的老朋友，汉森大哥游戏里的女朋友斑鸠小姐。”

　　我靠，我什么时候成了汉森游戏里的女朋友了？汉娜你这玩笑开得未免也忒大了点吧。而且你不打一声招呼，就让我变成了所有人的焦点所在。可怜的我，肩膀上还枕着一个正在做着美梦的人，手拿着指甲刀正挫得起劲，你这不是诚心出我的洋相么？

　　“大……大家好。”我尴尬地和大家打了声招呼。慌乱地收回目光的时候瞥见锄禾暗中讪笑着朝我竖起了一个大拇指。居然感嘲笑我，小样，我当场回了他一个白眼。这一动作很快被当午发现了，女人惯用的拧人大法，立刻开始作用到了锄禾的肩膀上，只见他压低了声音躲在一边直抽冷气。

　　汉娜则好像什么事情都没发生一样，接着说道：“斑鸠小姐刚接了一个超S级的系列任务，我想发动全团帮助她完成，不知道大家的意见如何。”

　　就好像谁按了一下电视机静音的按钮，原本热闹无比略显嘈杂的现场一下子变得鸦雀无声了，安静得连清风浮动地板上的沙子的声音都听得到。

　　良久，才响起了锄禾的声音，略显生涩：“汉娜，斑鸠接的任务不会是屠龙者阿隆索的宝藏吧？”

　　汉娜面无表情地点了下头：“没错。现在除了那个任务，应该没有别的超S级系列任务了。”

　　汉娜的话就好像往平静地湖面丢进了一块巨大的石头，整个酒馆都沸腾了起来，众人纷纷交头接耳：

　　“屠龙者阿隆索的宝藏【七星社】全体出动都完不成的任务啊。”“我早听说过斑鸠是个疯子，今天真得亲眼见到了。”“那任务根本就一BUG，主神放在那里就是让你知道你自己还有升级的空间。没想到居然还有人傻到这种程度去接这个任务。”“你说斑鸠疯可以，但是你说斑鸠傻，我可就要和你急了。”

　　……

　　现场混乱极了。我默默地站起身来走到汉娜身边，轻轻地拍了拍她的肩膀：“汉娜，你们慢慢讨论，有结果了通知一下我，我去楼下等。”

　　汉娜想说点什么，但是她一看到我凝视她的眼神，就不再说了，只是平静地注视着我走下楼梯。

　　下了楼，我找了一个僻静的角落，撇开依旧热闹的二楼，我掏出了声讯石，搓动它，看着它慢慢变亮。一个模糊的人影在那团光亮中逐渐成形，我直接冲着那团光亮说道：“艾利亚，听说过屠龙者阿隆索的宝藏这个任务么？来，透露点细节给我。”

　　那团光亮浓缩成了一个美艳不可方物的俏脸，艾利亚一手托着下巴笑意盈盈地望着我，她微笑着说：“奈利亚和我说你是个受虐狂，看来没错。”

 
 					 第六章 变故　[本章字数：2840　最新更新时间：2007-04-30 17:05:07.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我从来没有否认过我的运气不是一般的差，从进入游戏后就碰到了一个无良NPC被满世界忽悠开始，再到老是莫名其妙的死亡，又到不清楚怎么一回事情就和游戏第一大帮会结下了天大的梁子，再到现在好不容易创了一个兵团招收的手下却无一不是问题儿童，我就怀疑这个游戏的设计者或者说就是主脑成天没事情就想拿我开涮。但是，祸兮福之所倚，我虽然厄运连连，不过从中间捞取的回报也是十分丰厚的，四大C级兵团有三个做了我的坚强后盾，十七个神使中有三个欲拉我做代言人，没花什么精力升级却占据了排行榜第一的位置不少时间，怪根本没见过几种，金币和装备倒是满盆满钵，我的幸运值也许是全《神界》最高的。可是，艾利亚为什么会把这一切和什么受虐联系起来呢？虐待别人我喜欢，被别人虐待我可没有兴趣。
　　“奈利亚这个烂人，总有一天我要好好地教训她。”我恨恨地咬牙道，然后朝奈利亚哼了一声，“老大，别一开始就转移话题三，请直接回答我的问题，别拐弯抹角的，我现在时间不多地。”

　　艾利亚抿嘴笑道：“我这不是回答了你的问题了么，我的意思就是如果你不想受虐就别去做这个任务。明明是你自己笨，这么明显的话都听不出来，还反过头来抱怨我。”

　　听她的意思，貌似这任务不是一般地棘手啊。我挠了挠头：辩解道：“我这不是向你套点内部消息，好让我少走点弯路少受点虐么。我好歹也是你的代言人啊，你可别胳膊肘向外弯啊。”

　　“你这个小坏蛋，啥时候我不是袒着你护着你的。看你身上这套装备，别人不奋斗个几个月，连个零件都捞不到，你就别不知足了。”说道这里，艾利亚眉毛轻挑了一下，“不过，关于屠龙者这个任务。我不能透露给你任何的信息，你得倚靠自己的实力去完成它。”

　　“为什么别的都可以，就这个任务不行呢？难道说这其中另有玄机？”我眯着眼睛不死心地看着艾利亚继续问道。

　　“天机不可泄露也。”艾利亚故作神秘道，不过见我一脸的苦瓜相，话到了最后忽然又转口了，“这套任务是主神亲自设计的，据说是本人比较满意的一个系列任务，最快的完成记录的奈利亚创造的，等级三十二的时候，一个人，花了五天。”

　　“这不可能。”我一听就叫了起来，也许【【破坏神军团】和【七星社】接任务的时候等级都不是很高，但是他们人数众多啊，蚂蚁多了还能吃掉大象呢，我就不相信这几万的人还比不过一个人，哪怕那个人在等级上稍微有点优势。

　　艾利亚微笑不语，只是伸出右手的食指轻轻地点了点自己的太阳穴。

　　这是一个熟悉得不能再熟悉的动作，现实生活中某个人对我曾经做过不下几百次，这个动作的隐含意思十分简单，那就是做事情要多动脑子。这个上很多事情不是一味的靠蛮力就能解决的，也有很多事情不是一味的努力就能完成的，好比拿一根很长的竹子进门，横着竖着都是行不通的，而直拿着走却是无比轻松。虽然艾利亚没有说任务相关的具体细节，但是我已经基本能判断出来，这个任务不是不能完成，而是脑子要够灵光。这么说来，【七星社】以前没能完成任务是他们的脑子不够聪明咯，哇哈哈，席林他们是群蠢货啊。我忽然捧起肚子就大笑起来。

　　“想什么呢，笑得这么开心？”声讯石的那一头传来了好奇的声音。

　　“没什么，没什么，我只是想到一个很好笑的笑话而已。你可千万别在意啊。”我捂着肚子，上气不接下气地说道。

　　“哦，那笑话……”艾利亚的脸色忽然变得凝重起来，“斑鸠，你现在还是在兽人的首都瑙鲁么？”

　　“是啊，这么了？”我奇怪艾利亚的表情变化。

　　“兽人领地阳气极重，一年到头不见冰雪，为什么现在你呼出来的气我居然能看见？”艾利亚盯着我说道。

　　呼出来的气能看见？我重重地吸了一口气，然后徐徐地从嘴巴里呼了出来，果然如同艾利亚所说的是一团淡淡的白雾，这分明是周围气温极低造成的自然现象。《神界》考虑到玩家的接受程度，还没有开放天气以及相关的气温系统，所以对于温度我一点感觉也没有。本来我是能感受到冰元素的流动的，但是我正在艾利亚进行声讯石的沟通，因此我也就没有注意到。现在被艾利亚这么一提醒我就开始关注起周围了。

　　就在我诧异气温为什么会一下子降低的时候，我头上的天花板传来了一些细微的类似于碎玻璃被碾压的声音。我抬头看去，只见黑黑的木结构大梁和层板上蒙上了一层白茫茫的霜，没有被霜覆盖的地方则是凝结了无数的小水珠，就好像冬天被水浇过的窗户一样。这是应该是天花板两侧温差极大的表现。好端端的怎么回有温差呢？我有点丈二和尚摸不着头脑。

　　我拼命活动着脑细胞，想要思索出个答案，声讯石那头就传来了艾利亚不徐不急的声音：“小坏蛋，你这里有人在用冰系魔法了。这么简单的问题都要想老半天，那任务我看你还是不用去做了。”

　　对啊，冰系魔法可以使周围的空气降低的。冰系魔法……我忽然想到了一件事情，心中大呼不妙，我急忙对艾利亚说道：“老大，我这里出了点状况，以后再联系了。”

　　艾利亚朝我笑了笑，又重新做了遍用右手食指轻点自己太阳穴的动作。哎，我叹了口气，老大你就别讽刺我了，我智商本来就不高。匆匆地关掉了声讯石，刚站起身准备上楼，就听到咔嚓一声巨响，整个天花板就好像一块被踩碎的冰面四分五裂地掉了下来。哎呦吗呀，我大叫着连滚带爬地一个懒驴就地十八翻，堪堪地躲过了铺天盖地掉下来的碎木块。

　　待灰尘落定，喘息未定的我急忙朝大厅中央望去。一片残垣断壁中，两拨人无声地对峙着，左边的是【破坏神军团】的一干将领，现在全部兵刃在手，面色凶狠地朝着另外一个方向瞪着，而他们目光所指之出，却赫然是我的那群不争气的手下。他们稀疏地远远围着幽碎的表妹爱丝。此时的爱丝面色凌厉，浑身朝外散发着隐约可见的白色雾气，双眼居然已经变成了纯白色。她重重地将自己手中的法杖朝脚下的地板上一跺，居然**那厚实的黑木地板不下一寸。爱丝声音尖利地高叫了一声：“刚才是谁？！敢说我表哥坏话的，有种就给我站出来。”

　　爱丝的右手垂在一边，上面紧紧地捏着一个蓝色的透明水晶，那水晶表面已经有了龟裂的迹象。那不是魔法爆炸水晶么？我刚才和艾利亚聊天的那会到底发生了什么事情，居然让爱丝愤怒到要不惜一切又开始动用这宝贵的超级杀伤性法宝？

　　“是我。”一个身材高大健硕的男性兽人战士站了出来，那不是【破坏神军团】九团的团长蓝魂么。怎么好端端的和爱丝起了冲突啊？

　　“你把你刚才说的话给我收回去！”爱丝恶狠狠地说道，我都觉得她的面色有点狰狞。

　　蓝魂面对这散发着无边杀气的爱丝一点也不退缩，扬着头说道：“你凭什么要我收回我说的话？幽碎就是席林的一条狗，这是事实。”

　　“够了！”汉娜大声打断了蓝魂的话，可惜为时已晚。

　　“闭嘴！”爱丝声嘶力竭地尖叫了起来，同时捏碎了手中的魔法爆炸水晶，身体周围的白雾刹那间膨胀了数十倍。在那一瞬间，伴随着侵入骨髓的彻骨寒意，我只觉得我的头皮一下子就炸了开来。

 
 					 第七章 平息　[本章字数：2942　最新更新时间：2007-04-30 17:05:31.0]
 ----------------------------------------------------
 　　法师是脆弱的，同时法师又是强大的。法师一般只穿布甲，全身的防御力或许还赶不上同级别战士的一面盾牌，敏捷低下，遭受物理系攻击的时候几乎是每下必中，在很多时候，法师都是最容易被杀死的对象。但是，上天是公平的，薄弱的防御力换取的是强大的攻击力，暴力的远程元素系攻击往往在对方还没有做出任何反应之前就将之落翻在地。法师还拥有最强大的范围性攻击手段，可以说基本每个成熟的团队都有法师角色的存在。而且魔法本身的奥秘，以及对攻击力极限的狂热追求也使得法师称为了一般网络游戏最受欢迎的角色。
　　《神界》里自然也不少法师，而且因为有七大系魔法的分支，使得法师的种类丰富了很多。说起法师引以为傲的攻击力，大家公认火电法师为其中的翘楚。火系的丧心病狂、孤注一掷和牺牲配合电系的电系洪流，以牺牲一半的防御力，全部的蓝、三分之一的血以及十秒钟的移动力换取难以想象的致命一击。曾经有一个26级的火电系法师在论坛上秀出了一个一千八百加的伤害数字，一下子被惊为天人，使得火电系法师瞬间在《神界》大陆上到处开花。

　　但是，真的是火电法师是法师里面攻击力最强悍的么？以前我也许会认同这个观点，但是遇见爱丝以后我改变了我的看法。有魔法爆炸水晶做支撑的纯冰法师在瞬间爆发出来的攻击力上丝毫不比火电法师逊色。火电法师也许能秀出前所未有的最高单发伤害记录，但是如果那伤敌三千自损五百的招式没有秒掉对方的话，那火电法师就处于一个极端被动的境地，少了一半的防御和血，空蓝并且无法做任何移动长达十秒。十秒钟足够任何职业杀死一个半血空蓝的法师，这一点是毫无疑问的。

　　而纯冰法呢？没有了魔法水晶也许它什么都不是，平稳而又持久的输出能力放在平时杀怪升级是不错，但是说起PK那就一无是处了。对付近站职业无法在对方靠近自己前消耗掉对方的大部分血，对付远程攻击职业往往在对轰中败北，无法将蓝有效率地转化为攻击力是冰法的致命伤。可是，有了魔法爆炸水晶以后，冰法将不再困扰。短时间内的强大输出，变态的冰系特效，还有以防万一的冰障做最后的护身用。可以说几乎将自己立于不败之地。

　　今日这一战，如果宣扬开去，冰法将从此扬名立万。不过，魔法爆炸水晶这个可以改变很多职业命运的神奇道具，也将在世人面前显山露水。相比于冰法的崛起，这个小巧而又价格不菲的东西才能引起更大的骚动。“在我没有掌控这片潜力无穷的资源前，绝对不允许这个情况发生。”当我从复活点里走出来的时候，我在心里大声地对自己说道。

　　周围的世界又重新变得清晰起来，我惊奇地发现，刚才在酒馆里面聚众闹事的一干人等竟然全部在复活点出口处列队欢迎我。我抖了抖衣服笑道：“哎呦，今天是怎么了？场面这么大啊。”

　　人群中冲出了爱丝，她奔到我面前直接给我来了一个九十度的大鞠躬：“斑鸠姐，对不起，是我不好，我太冲动了。”

　　我拍了拍她的肩膀：“没事情。又不是没有被你秒过。况且普通状态被玩家杀死又不掉经验和装备，无所谓的。”

　　“斑鸠……”爱丝抬起了头，双眼蒙上了一层水气。我把她拉近到过来贴着她的耳朵小声说：“魔法爆炸水晶的事情越少人知道越好，明白了没？”

　　就在我和爱丝窃窃私语的时候，汉娜开始发言了，目标直指【破坏神军团】九团团长蓝魂：“蓝魂，事情都因你而起，你还不上来给我表个态？”

　　“我又没说错什么。”蓝魂小声地嘀咕了句，心中好像甚是不满，但是挨不过汉娜的面子，走了上来草草地道歉说，“对不起各位，是我乱说话。”

　　“你是【破坏神军团】九团团长蓝魂吧，”我撇开爱丝，笑盈盈地走到他高大的身躯前，伸出一只手指在他宽阔的胸膛上轻轻划了几下。这个动作稍显暧昧，蓝魂偏黑的脸上也明显地露出了一小块红晕。我漫不经心地说道：“我不知道你和幽碎有什么天大的过节让你说出如此的话，我只想说尊重别人就是尊重自己，哪怕那个人和你有不共戴天的仇恨。况且，幽碎早已经退出了【七星社】加入我的【光与影】兵团了，他现在已经是我的手下了。我刚才替你挡下爱丝的那阵攻击就算是替幽碎还债了，以前的恩怨都一笔勾销。以后，如果再让我听到有人骂幽碎，特别是在背后骂，我不但不会阻止爱丝，还会帮她追杀那人到天涯海角。”

　　“幽碎已经脱离了【七星社]?”“居然还有人会脱离【七星社】，难以置信啊。”“就是啊，是不是真的啊。多少挤破了头都想进去，还没听说过有人主动退出来的。”从我口中透露出来的关于幽碎的消息，在【破坏神军团】众中引起了不少的反应。

　　“斑鸠，你说得是真的？”汉娜凑了过来，不太相信地问道，“他不会是来做奸……”话说了一半，汉娜忽然停住了，然后看了看爱丝。

　　我瞥了眼爱丝，然后对汉娜说道：“幽碎已经真心诚意地投靠我了。这位叫爱丝的冰系法师，是他的表妹。现在虽然还挂着【七星社】的兵团标志，但是实际上已经是我【光与影】兵团的成员了。希望大家不要老是带着有色眼镜看人。”

　　“斑鸠姐……”爱丝满眼感激地看着我，激动地话都说不清楚了。

　　“斑鸠的朋友就是我姿色的朋友。”一直站在边上没有说话的姿色走了上来，搂起了开始抽泣的爱丝，然后对蓝魂大声说道，“蓝魂，你要是老改不了你那乱说话的臭毛病，我可得好好考虑一下你们团来我这里购买衣服的折扣率了。”

　　“别！姿色大姐。”蓝魂好像有什么把柄落在姿色手里，刚才还挺牛气的他，现在立刻就认输了，额头上开始冒出豆大的汗珠，“我一定改，我一定改。爱丝妹妹，对不起。是我没弄明白情况就乱说话，拿有色眼镜看人，还害得斑鸠大姐平白无故死了一次。是我不对，是我不对，我愿意接受任何惩罚，只希望你们能够原谅我这一次的无理。”

　　如果说刚才还有人生气，现在看到一个五大三粗的兽人，左鞠躬右作揖地不听赔礼道歉的样子，想生也生不起来了。爱丝“噗哧”一声破涕为笑，也对蓝魂弯了一下腰道：“我也有错的地方。”

　　“和气生财，和气生财么。惩罚就算了，请我们大家吃一顿就可以了，呵呵。”我大笑着拍了拍这两个人的肩膀，一场没来由的风波终于平息了下去。只不过，我又平白无故地冤死了一次，在我自己的枉死薄里又添了重重的一笔。要不是我不想让别人知道魔法爆炸水晶的事情，我还乐得看蓝魂被爱丝秒杀呢。

　　“哦，对了。”汉娜好像想到了什么，“斑鸠，关于帮你做任务的事情，我们已经想好了。我们【破坏神军团】决定无偿帮你做这个任务，不过我有言在先，我们对于这个任务的经验也只限于前三步，至于后面的我们只能有力出力，有钱出钱了。能不能真的帮上你的忙，要看天意了。”

　　“对哦，说起来，你们也做过这个任务。有前三步的经验就不错了，万事开头难么，有你们帮助做前三步可以替我节省不少的时间和精力哦。”我冲着汉娜微笑道。

　　汉娜摇了摇头：“真拿你没办法，要做这么变态的任务，我可是搭上了【破坏神军团】的全部家当了哦，你可千万别让我失望啊。”

　　“我斑鸠什么时候让别人失望过？你就放心吧。”我大言不惭地自夸道。

　　“那就这样吧。”汉娜领袖气十足地对在场的人说道，“现在是午饭时间，给大家一个小时吃饭。一个小时以后大家准时在奥拉酒馆门口的广场集合。”

 
 					 第八章 开局　[本章字数：3538　最新更新时间：2007-04-30 17:06:40.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“屠龙者阿隆索？”站在我对面的那个一身白银锁子甲包裹的中年男子说话的时候面色有点黯然，“对于这个异教徒，我感到深深的遗憾……”
　　没错，这个中年男子就是掌握有关于屠龙者阿隆索重要情报的游侠阿莫姆。自从下午吃完饭到现在已经有快三个小时了，我们为了他跑前跑后，几乎把鞋底都磨穿了，他这个烦人的家伙还是没有透露给我们任何有用的信息，只是有一茬没一茬的在那里独自伤感。要不是有汉娜的提醒我都快要疯了。

　　首先，我们在尼斯拉修道院找到这个在此处静修的退役游侠，然后开始和他套近乎。他一开始自然不会和你废什么话，你得博得他的好感就得替他跑腿。他首先会要求你去附近的森林清楚野狼，因为这些野狼会半夜跑出来偷吃圈养在修道院里的羊。好不容易杀够一百只以后，他会认为你这个人还有点意思，然后派你去抓经常光顾葡萄园的小偷。等了半个多小时，那小偷才露面，而且等级还不低，幸好我们这里人多，十分艰难地制服他并将他扭送到游侠面前，谁知道游侠阿莫姆只是教诲了他几句就把他给放了。做这些破事情足足浪费了我们宝贵的三个小时。而更可气的是，我们现在还得在这里接受这个老不死的唠叨。

　　“正义的圣光虽然是无所不能的，但是也有它照耀不到的地方……”他依旧喋喋不休地聒噪着，我甚至有了冲动想拔出刀一下子把他砍翻在地。

　　“阿隆索在成为血腥的屠龙者之前是个十分优秀的圣骑士，和我一样是从诺顿圣光礼拜堂毕业的高材生。他是一个难得一见的人才，他拥有追求至善的热情，维护法律的意志，击退邪恶的力量，大家都认为他甚至能够超越吉格萨爵士称为新一代的圣骑士传奇。然而，这个圣骑士的未来之星却出人意料地堕落了。”如果说前面的什么圣光理论是开胃菜的话，游侠阿莫姆接下来述说的关于屠龙者阿隆索的八卦故事还算有点营养，起码我听的时候不再是哈欠连连了。

　　“阿隆索为什么会出人意料地堕落呢？”蕾米娅好奇地问道，小P孩总是对这种胡编乱造出来的故事有种异样的热情。

　　“那是因为他在击败魔君西斯的时候，意外地获得了西斯的魔剑-吸魂者。”游侠阿莫姆伸出了一根手指比划了几下，“他没有料到魔剑居然有独立的意识和灵魂，在携带他返回圣光礼拜堂的时候，他的灵魂在不知不觉中被魔剑腐蚀了。那魔剑拥有神奇的魔力，凡是被此剑斩杀的生物，其拥有的特殊能力都会被该剑吸收，并转化到持剑者的体内。这种转化虽然会对持剑者的能提升有极大的帮助，但是天下没有免费的午餐，转化的同时也会对持剑者造成极大的副作用。”

　　“有什么副作用？”裤衩拧着眉头问道，其实我知道他是在想如何能获得魔剑吸魂者，听起来这个东西好像很牛X的样子。

　　“持剑人将变得极度嗜血。”说到这里游侠阿莫姆垂下了头，身体开始颤抖起来，“阿隆索回来的时候恰好遇到黑龙军团大举进攻圣光礼拜堂之际。当他挥舞那魔剑切开第一个黑龙军团士兵皮肉的时候，命运就已经无法改变了……”

　　这段回忆仿佛让阿莫姆十分痛苦，他闭上了眼睛：“他杀死了在场所有的生物。所有的黑龙，所有的圣骑士，还有……还有……赛西尔和菲莉茜雅。”

　　“赛西尔……菲莉茜雅……”阿莫姆仿佛失去所有的倚靠，扑通一声跪倒在地上双手掩面开始痛哭起来，“我美丽的赛西尔和菲莉茜雅啊。都是我的错，如果不是我派阿隆索去，就不会发生这样的惨剧了……”

　　“赛西尔和菲莉茜雅是谁？”我小声地问站在我身边的汉娜道。

　　“是他的妻子和唯一的女儿。”汉娜眼眶红红地回答我说。

　　我又望了望围在我附近的那些小女生们，都是眼眶红红的，有些还在抽鼻子。至于么，只不过是游戏里面某个任务的过场动画的超现实版而已，用得着这么投入么？也难说，就好比看电影，明明知道里面全都是胡编乱造纯粹是拿来煽情，都是无良的导演用来骗观众口袋里的钞票的伎俩，广大善男信女们还是会被其所感动，眼泪鼻涕一把一把的。

　　我们接下来的工作自然极尽所能安抚这个伤心的中年大叔，这种重任自然就落在那些全情投入的女生们身上了。我这大老爷们根本就不懂怎么劝说人，要不是看在游侠阿莫姆头上的那个红色问号，我还真想直接把刀架在他脖子上逼他快吧任务交给我。

　　女人们嘴皮子的威力是无穷的，这个中年的汉子死了老婆和女儿估计已经有几辈子没接近过女色了，一下子这么多漂亮的女人拥着他，想不快快地交出任务都难。游侠阿莫姆的神色很快地又变得振作起来，他继续说道：“阿隆索斩杀了整个黑龙军团，依靠魔剑他吸收了它们所有的能力，现在的他无比强大。不过……”

　　一听到不过这两个字，我整个人的精神就提了起来。狡诈的贵族、邪恶的祭祀、残暴的巨龙、阴险的公会，它们往往都是难以击败的，但是就是因为有那“不过”两字的存在，英雄们诞生了。而那和屠龙者阿隆索息息相关的“不过”二字又牵涉到了什么呢？

　　“不过，他又一个弱点。”游侠阿莫姆很神秘地说道，“他在和魔君西斯做殊死搏斗的时候，被魔剑砍伤过。直到现在，那个伤口依然没有愈合。哈哈，我想他现在一定还在痛苦地挣扎着吧，但是，那一切都是徒劳的，只要他不亲手将魔剑摧毁，那个伤口就是永不磨灭的。就像是永恒的诅咒，直到正义之手将他送进他该去的地狱。”

　　“那个伤口在哪里呢？”我急切地问道。很明显这个伤口就是我是否能完成这个任务的关键，它就像是开启阿里巴巴宝藏的那句咒语，只要念对了无尽的财富就唾手可得。

　　“普通人没有办法看到他的伤口，那个异教徒把他的伤口很好的隐蔽的起来……所以，你必须拥有心灵之眼才能看到它。”游侠慷慨激昂地说道。

　　“到哪里才能找到这个什么心灵之眼呢？那心灵之眼又是怎么一个样子呢？”我追问道。

　　“啊。神奇的心灵之眼啊，只有伟大的白袍法师安巴巴才知道如何能寻找到心灵之眼。”游侠阿莫姆开始狂热地喊了起来，“白袍法师安巴巴就在和平的斯内达，找到他，询问到心灵之眼的下落并获得它。一定要让罪人接受圣光的审判，正义之手将永远支持你们。”

　　说完，游侠阿莫姆就大吼了一声，我感到身上被一层淡淡的红光覆盖了，全身都有了使不完的力气。系统提示音也同时响起：

　　你获得了正义之手的祝福，增加生命值15%，魔法值15%，移动速度15%，物理和魔法抗性15%，物理和法术致命一击率15%，持续三小时，死亡不会消失。正义无处不在，正义无比强大。

　　好强大的增益魔法啊，我转头环视发现其他人的身上也有相似的红光覆盖，汉娜吃惊地看着我说道：“奇怪了，为什么会有这么强悍的增益效果？我记得我们上回做到这一步的时候，增幅都只有1%的。太不公平了。”

　　“只有1%？不会吧。”我不太相信地看这汉娜。

　　“骗你干什么？是真的。如果我们上回的增幅效果和这次一样有15%，说不定第三步任务我们就过了。”汉娜嗔道。

　　难道是我魅力太高NPC给于我额外的优惠？我暗自想到。很快地我就否认了这个想法，如果一个NPC没问你要钱就给你好处，那八成是系统出BUG了，或者以后你要倒大霉了。那么这一次呢？我忽然想到艾利亚对我说的奈利亚是一个人完成这个任务的事情。“一个人，十人小队，百人团队……”我仔细想了一下，忽然豁然开朗了。我猛拍了一下手，问汉娜道：“你来交这个任务的时候，是不是一整个团队来的？”

　　“是啊，上次我们做这个任务是出动了全团上下的呢。不过，一个团队的上限是一百人。”汉娜回答道。

　　“这不就对了。”我得意地笑道，“我已经猜到为什么我们获得的增益效果有区别了。我猜这个游侠给增益魔法的增幅程度是根据交任务的人数来判断的，人数越少增益效果越大。”

　　“很有可能诶。”汉娜惊叫了起来，“这任务好奸诈哦。增益效果是按照范围来放的，哪怕是一个人来交这个任务，周围的人依然能够获得这个增益魔法效果。但是增加的幅度就不一样了。我怎么没想到呢？”

　　“谁叫我是斑鸠呢，啊哈哈！”我更加得意了。

　　汉娜见我都得意忘形了，直接劈头给我浇了盆冷水：“你也别太高兴了。就算我们有这么强力的增益魔法效果，这第三步还是很难过的。白袍法师安巴巴会叫我们去找三个碎片。第一块叫堕落之尘，在一个叫扎诺尔的恶魔手里，那可是个难缠的角色。我们就是杀不过这个BOSS，最后被迫放弃任务的。”

　　扎诺尔？那个帮助过我走捷径升级的胖子恶魔？我当场就笑翻在地上，就差满地打滚了。主神啊，你也太关照我了吧。

　　好不容易换过气来，我站起身，拍了拍汉娜的肩膀：“汉娜，到时候，你就看我怎么单挑这个BOSS吧。”

　　“单挑？”汉娜的下巴都快掉地上了。

　　没错，就是单挑。

 
 					 第九章 洗脑　[本章字数：2822　最新更新时间：2007-05-14 09:04:19.0]
 ----------------------------------------------------
 　　虽然，我已经迫不及待的想去见我的恶魔胖子老朋友并且大肆搜刮他一番，但是必要的流程还是得走一遍的。【光与影】以及【破坏神军团】的全体成员通过亮闪闪的传送门浩浩荡荡地杀到了斯内达，并在白袍法师安巴巴的居所外驻扎了下来。考虑到艾利亚和白袍法师安巴巴之间尴尬的关系，我决定不亲自出面，改而委派小涅去白袍法师安巴巴那里接任务。
　　一支烟不到的功夫，小涅就顺利地回来了，带来了屠龙者阿隆索系列任务的第三步--“寻找堕落之尘”。接到任务，全队人马立刻挥师北上，再一次打开传送门，来到了恶魔胖子的出没地死亡丘陵。

　　“你确定你要一个人去么？”汉娜小心翼翼地问我道。

　　“没错，这种小事情我一个人绰绰有余啦。”我开心地说道。恶魔胖子扎诺尔对别人来说也许是个难以击败的超级存在，但是对我来说只是个移动的巨大宝库而已，金币经验还有装备还不是一句话就手到擒来的事情。

　　“那你可自己保重了，我们就在这里等你的好消息吧。”汉娜还是对我持怀疑态度，这也怪不了她。一个连《神界》第二大兵团出动全团之力都没办法搞定的怪物，现在居然有个人说要一个人去征服它。那个人八成是脑子出了什么问题。

　　“兄弟姐妹们，等我的好消息吧。”我自认为很有气势地挥了一下手，然后召唤出梅尤，跨上了它的背，就朝死亡丘陵的深处进发了。

　　左转三圈，右转三圈，避开那些巡逻的小怪物，我很快就在一个山坡下面发现了扎诺尔肥硕的身影。这胖子足有两个人高，腰围有这么大，在这晴朗无云的天气里，想不发现都难。看到了扎诺尔我就策动胯下的梅尤迅速地朝他靠拢去，并热情地打起了招呼：“亲爱的死胖子，我来看你咯。”

　　正蹲在一边不知道在捣鼓什么东西的扎诺尔好像听到了我的问候，抬起头转过身，然后也开始朝我挥手致意。

　　……

　　哎，好像有点不对劲哦。他挥舞的手上这么闪动着一团墨绿色的浓重雾气。还没等我看清楚那团雾气的庐山真面目，那团雾气就幻化成了一个狰狞的骷髅头，朝我激射而来。我一个促及不妨，被那个骷髅头当胸穿透，直接一个倒栽葱从虎背上跌了下来。

　　系统音：

　　你受到了3878点暗影灼烧的伤害，你挂了。死亡夺走了你的经验值。鉴于你现在受到经验诅咒的效果，你损失的经验值将在你解除该诅咒的时候一并扣除。

　　这……这是怎么一回事情？扎诺尔把我给秒了？我有点莫名其妙了。

　　幸好，人品总在关键时刻爆发，很快我就再次听到了系统音：

　　你触发虚空之指特效，你获得了原地复活的机会，请问你是在原地复活还是回复活点复活？

　　这不是废话么？我马上选择了原地复活，还没等周围的世界重新变的清晰，我就张口大骂起来：“扎诺尔，你搞什么飞机。我是斑鸠啊，有你这么欢迎远道而来的老朋友的么？我X你祖宗……”

　　迎面又是一个墨绿色的骷髅头，还没站稳的我又扑倒在了地上。

　　系统音：

　　你受到了3763点暗影灼烧的伤害，你挂了。死亡夺走了你的经验值。鉴于你现在受到经验诅咒的效果，你损失的经验值将在你解除该诅咒的时候一并扣除。

　　这次就没这么好的运气了，等了老半天都没听到触发虚空之指特效的我，只有乖乖地回复活点复活了。

　　今天这是撞什么邪啊。扎诺尔二话不说直接将我秒掉两次，是不是我找错人了啊。我心里暗自奇怪道。不会啊，这死胖子的特征太明显了，我昨天又没有偷看美女洗澡得什么偷针眼，怎么会看错呢？我挠了挠自己的头，有点想不明白。思索再三，我决定擦亮声讯石找艾利亚问个究竟。

　　“小坏蛋，隔三岔我的来联系我，你不烦，我都烦啊。怎么了，又有什么事情要询问我啊？”艾利亚的头像浮现了出来，开口就调侃起我来。

　　我苦着脸说道：“那个屠龙者的任务出了点麻烦。”

　　“又是那个任务！”艾利亚嗤了一声，“我不是说了么，这个任务你自己解决，我是不会帮你任何的忙的。没什么别的事情我可就挂了，我的事情可多着呢。”

　　“哎，你等等，先别挂。我又没叫你帮忙，你先听我把话说完啊。”我急忙阻止她道，“事情是这样的，我现在已经做到第三步了，也就是要从死胖子扎诺尔那里取得一个什么叫‘堕落之尘’的碎片。当然我不是想叫你来帮我打败扎诺尔或者其他什么，我只是想问扎诺尔到底是怎么了。这点你也是知道的，我和他的关系可是很铁的，他以前还帮我快速升级过呢。但是今天我一个人去见他，他二话不说就秒了我两次。我想知道这到底是为什么？”

　　“啊哈！”艾利亚的脸上出现了幸灾乐祸的表情，“被秒了两次啊。”

　　我假装生气地皱起了眉头：“是啊，还没弄明白怎么一回事情，就躺地上了。”

　　“你这叫自作孽不可活啊。”艾利亚大笑了起来。

　　“自作孽不可活？”我疑惑地看着她，“我不明白你的意思啊。”

　　艾利亚止住了笑，对我摇了摇头：“现在的扎诺尔已经不是你认识的扎诺尔了。你现在的等级一个人去找他不是送死么？”

　　“现在的扎诺尔已经不是你认识的扎诺尔？”艾利亚越说我越糊涂了。

　　艾利亚见我一脸迷茫的样子就开始解释道：“扎诺尔因为私自帮助玩家斑鸠利用异常手段获得经验值，已经于XX月XX日遭受主神惩罚，等级降三，记忆格式化，回复到最原始的状态。”

　　“这……这意味着什么？”我的下巴都快要掉到地上了。

　　“这就意味着现在扎诺尔已经不记得任何以前的事情了，他根本就不认识你。”艾利亚笑了笑，“怎么样？遭报应了吧。这就是想走捷径的报应啊。”

　　我无语了，善有善报，恶有恶报，不是不报，只是时候未到啊。我以前找扎诺尔用歪门邪道骗经验狂升级，现在可算是遭到天大的报应了。

　　“那我现在该怎么办？”我哭丧着脸问艾利亚道。

　　“这就得你自己去慢慢想咯。没什么别的事情，我就结束通讯了。我马上就要出去办事情了。”艾利亚毫不客气地说。

　　“呜呜～～”我是欲哭无泪啊。

　　艾利亚冲我笑了笑，又做起了拿右手食指轻点自己太阳穴的动作，然后切断了通讯。

　　望着逐渐消失的艾利亚的面容，我陷入了沉思。

　　扎诺尔，47级恶魔，生命大概在二十五万左右。技能有，群发暗影弹，一百内瞬发，每隔五秒施放一次，单体无差别伤害在一千左右。单体暗影灼烧，一百米内瞬发，每隔一分钟施放一次，单体伤害在三千到四千之间。单体灵魂抽取，二十米内瞬发通道性魔法，持续三秒，每秒对吸取对象造成一千左右的伤害，三秒结束以后，如果被吸取灵魂者死亡，则在该对象的尸体上召唤属性未知的恶魔一个。当生命下降到自身的百分之三十以下的时候，会进入暴怒状态。暴怒状态下会多出两个特殊技能，这两个技能的效果到现在还未知。因为到目前为止还没有任何个人和兵团能把他的生命消耗到百分之三十以下。

　　“天啊。这个变态叫我怎么去对付啊！”我仰天长叹道。
 
 					 第十章 开窍　[本章字数：3070　最新更新时间：2007-05-14 09:04:45.0]
 ----------------------------------------------------
 　　当我再次出现在汉娜面前的时候，我觉得我几乎要羞愧至死了。
　　“东西拿到了么？”汉娜张着眼睛问我道。

　　“这个……”我支吾了半天，最终还是老实交待了，“哎，让你失望了。白死了两次，东西还是没拿到手。”

　　……

　　当这个消息在【光与影】和【破坏神军团】众人之间传开之后，裤衩那刺耳的笑声第一时间冲破了我脆弱的耳膜。

　　“哎呦我的妈诶。大话王斑鸠，果然是没让我失望啊。居然死了一次不够，还又去死了一次。笑死我了。”裤衩坐在地上，捧着肚子，发出了粗鲁的笑声，那对奇怪的胡子伴随这笑声不停地颤抖着。

　　小涅冲了上来，关心地问道：“怎么，出现了意外的情况？”

　　“这意外大了！”我恶狠狠地盯了裤衩一眼，然后回头对小涅说，“看来这次麻烦大了，我们得和这个死胖子硬碰硬地干一架了。”

　　“扎诺尔貌似不是一般的强哦。”跳蚤手里拿着汉娜分发给众小头目的有关于扎诺尔的资料，一边看一边摇着头叹道。

　　“请不要说废话！”我的心情不好，呵斥了跳蚤一句，就管自己一头坐到了一张没人的桌子边上，埋头生起闷气起来。要是我当时找来升级的人不是扎诺尔，那该多好啊。真是搬起石头砸自己的脚，越想越气，“现在到底该怎么办呢？”

　　就在我烦躁不堪的时候，汉娜和阿泽一起走了过来。汉娜在我身边坐下后开口对我说：“斑鸠，这事情是急不来的。你看现在时间也不早了，不如我们大家都先下线休息一下，然后晚上吃完饭以后上线凑到一起商量商量，也许能想出个什么好办法。”

　　唉，现在看来也只有这么办了，我点了点头。和众人道了一下别就郁闷地下线了。

　　随意地扒了几口饭，我就打开网页，利用强大的搜索引擎开始搜索起有关《神界》里面的BOSS恶魔扎诺尔的相关资料起来。很遗憾，没有搜寻到任何有关于扎诺尔的新资料，特别是他暴怒以后的那两个技能的有关信息。不过，很运气，我意外地搜到了《神界》里面几个大兵团尝试的录像，特别是【七星社】的，居然一共有三个。我立刻放下手头其他的工作，开始观看起来。没有什么东西比这第一手的现场资料更有用了的。

　　我把这些录像翻来覆去地看了好几遍，看来看去只有【七星社】的后两个和【破坏神军团】的最后一个录像还可以看看，他们分别把扎诺尔杀到了百分之六十四，百分之六十一和百分之五十五。其他的录像都是刚开个头就结束的类型。于是，我就把其他的录像全都删除了，然后仔细地看这三本录像。

　　这个时候，房门忽然不知道被谁敲响了。我打开房门一看，原来是我的美女邻居。

　　“美女，有什么事情么？”我笑呵呵地问她道。

　　“我想借你家的厨房用一下。晚上要急着上游戏，不高兴跑出去弄晚饭了，问你借口锅煮下方便面得了。”她脸有点红红地说道。

　　难道是急着想去杀扎诺尔？我暗笑了一下，怎么打都没研究出来呢，你急着上去还不是干等着。我敞开了门，做了一个请进的手势：“美女驾临，蓬荜生辉啊。厨房随便用。不过，说真的，方便面这东西很没营养，还是少吃为妙。正好我这里有刚出炉的饭菜，你如果愿意赏脸的话，可以品尝下。”

　　“那就太好了。”芮馨面色兴奋地说道，“我朋友说吃多了方便面会生色斑的呢，我也是没办法。现在你这里有饭菜，那就太好了。”

　　吃多了方便面只会拉肚子，可没听说会生色斑，女人的关注点可真奇怪。我嘀咕着，把她领到餐桌边，幸好机器人辛迪还没有把饭菜收拾掉，我掏出一份餐具，芮馨就可以开动了。

　　“还不错么。”芮馨品尝着饭菜赞许道，“这都是你自己做的？”

　　“我可不会做饭菜的，是机器人辛迪做的。”我笑着否认道，然后对她说，“你慢慢吃，吃完了碗筷放桌上就可以了，辛迪会来收拾的。我先回房间上会网。”

　　“原来我打扰你工作了啊。”芮馨甜甜地笑了笑，“你去忙吧。”

　　安顿好芮馨，我就管自己重新开始研究起录像来。反复地看了几次，并且做了比较之后，我得出了结论，群发暗影弹是所有失败的最大原因。虽然说暗影灼烧和灵魂抽取的威力更大，但是它毕竟只作用于一个人身上，在人海战术的基础上，每一分钟死一个人根本就不算什么。现在阶段，《神界》所有玩家还没有人拥有距离超过一百米的攻击手段，也就是说我们如果要对扎诺尔造成伤害，那就必须进入扎诺尔的法术作用范围。如果你想不遭受伤害，那你就得算好时间，在他法术作用的间隔里面跑进攻击范围，施放法术或者技能，对扎诺尔造成伤害，然后退出。

　　这基本是不可能的，因为你还得考虑到一个移动速度和施法时间的问题。进，打，退，要在五秒内一气呵成，很难，真的很难。就算有正义之手的祝福也是很难实现的事情。我就想不通了，奈利亚她是怎么一个人做掉这个任务的。简直就是天方夜谭。

　　我就这么把三个录像连起来，一遍一遍的看。忽然背后响起了一个声音：“哎，你在看什么电影啊。画面很不错啊。”

　　我急忙回头一看，原来是芮馨。我站了起来：“你这么快就吃完饭了啊。”

　　“快么？”芮馨呵呵一笑，“我可没觉得快哦。原来在学校的时候，那速度还要快呢。”

　　“是么？你们学校是部队啊。”

　　“哪里？只是人家喜欢睡懒觉，一睡过头，吃饭不快点就容易迟到了。”我汗，常年睡懒觉还能有这么好的身材，难怪有些女生经常骂上帝。

　　“对了，你在看什么电影呢？”芮馨盯着我的电脑屏幕好奇地问道。

　　“这不是电影，是游戏《神界》里面一个杀BOSS的录像。”我说着搬过一张椅子，“你说挺好看的，要不要一起看看？”

　　“《神界》啊？”芮馨不客气一屁股就坐了下来，饶有兴趣地看了起来“我说呢，总觉得画面有点熟悉。原来是我现在最常玩的游戏啊。这是杀什么BOSS的录像啊？”

　　“扎诺尔。”我也坐了下来。

　　“扎诺尔？！”芮馨惊叫了起来，“已经有人杀掉扎诺尔了？这不可能吧。什么时候的录像？”

　　瞧她吃惊的模样，我急忙说道：“没有，没有。这只是尝试去杀扎诺尔的录像。”

　　“哦。原来如此。”芮馨松了一口气，然后转头问我，“你又不玩这个游戏，看这个干什么？”

　　想来打听我的底细？你还嫩了点哦。我心里这么想，面上却没有丝毫的变化，我说道：“我的职业可是网络编辑，负责游戏相关产业内容的。看点现在最火的网游的录像没有什么问题吧。”

　　“原来你是做这个行当的啊。不早说，有关《神界》的东西你问我就可以了。”芮馨的脸上露出了得意的表情。

　　“问你？”

　　“对啊。我现在可是在跟着《神界》里面的第二大公会【破坏神军团】在混，什么第一手的资料我都有。”这小妞自我感觉还真好上了，“就那这个扎诺尔来说吧，今天晚上我们就要去杀掉他。”

　　“杀掉？”我决定暗中逗逗她，“不太可能吧，我这个就是《神界》第一大公会【七星社】和第二大兵团你说的那个【破坏神军团】尝试杀扎诺尔失败的录像。我从这录像看起来，没你说的这么容易哦。”

　　“是么？”她重新把注意放到了电脑屏幕上，“让我仔细看一下。”

　　来回地看了几遍以后，芮馨忽然放声大笑了起来。我觉得有点奇怪，就问她说：“你笑什么呢，笑得这么开心。”

　　芮馨拿手朝屏幕上指了指：“他们好傻哦，硬顶着扎诺尔的暗影弹打，随便找个东西挡一下，就不会打得这么累了。”

　　挡一下？我忽然有了一种醍醐灌顶的感觉，我开窍了。不就是随便找个东西挡一下么，我怎么就没想到呢？

 
 					 第十一章 定计　[本章字数：3304　最新更新时间：2007-05-14 09:05:03.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“喂！你们这群废柴。我讲话的时候你们专心点行不行？”我举起手中拿被我当成教鞭使的小树枝重重地敲了敲墙壁，大声地呵斥道，“瞧你们这吊儿郎当的样子，过会第一批死的绝对是你们。到时候可别怪我没提醒过你们。”
　　“老大……我……们……在认真的听。”裤衩说话的声音极其含糊，主要是因为他的嘴巴里被塞进了过多的猪肉卷。坐在他身后的小涅爱打瞌睡的老毛病又犯了，正枕着跳蚤的肩膀吐着泡泡。雷西尔在耐心地擦着自己的那把名贵的铁锹，极其耐心，每一平方厘米都被擦拭了不下数十次。女生们都围坐姿色边上，盯着她膝盖上的那几件新制作出来的服装小声地发表着自己的看法并和其他人交流着。

　　我现在的感觉就好像自己是一个无良班级的老师，正在给一群不求上进的学生上课，看来看去也就跳蚤还像点样子，起码手上还有纸笔，还在做点记录。不过，他还得分心看着小涅，防止她的头从自己的肩膀上摔到地上，或者嘴巴里流出哈喇子什么的。

　　我感到严重影响我容貌的额头上的青筋已经要开始泛滥了，我捏紧了拳头大吼道：“你们眼里还有我这个团长么，瞧瞧人家【破坏神军团】。我们现在不是在开茶话会，是在开BOSS战术研讨会。你们给我花点心思听一下，免得过会冤枉死人。”

　　“我们听不听没关系的。老大，你自己一个人就能搞定的，我们相信你。”不知死活的紫虚居然在我暴怒的时候自己送上门来了。

　　“啊～”我用冷冷的眼神扫了一下他，“原来是我们伟大的紫虚先生啊。谢谢你对我的信任。其实，我们这次BOSS战中有很重要的一环那就是引蛇出洞，我们需要几个具有大无畏精神的同仁做敢死队，把BOSS引到我们的作战地点。我看紫虚先生红光满面气色过人，做敢死队队长再合适不过了。”

　　【光与影】兵团方阵顿时爆发出一阵混乱的哄笑声。裤衩捧着自己的肚子，喷着猪肉卷的残沫一边笑一边说：“敢死队队长……笑死我了……”

　　我不动声色地看了他一眼，然后微笑道：“大无畏的敢死队有了队长是件好事，但是俗话说独木难支，光有一个队长是不够的，我还得给他配几个副队长。我看你裤衩资质不凡，不如这第一个副队长的位置就让给你吧。”

　　人群中再次爆发出哄笑声，这次不光是【光与影】的成员了，不少【破坏神军团】的也参与了进来。裤衩的表情来了一个一百八十度打转弯，瞬间变成了一个苦瓜脸。

　　“行了，斑鸠。说正事吧，别闹了。”汉娜摆了摆手打断我道，“快点说说你的作战计划，我们的时间不多。”

　　本来我送走芮馨匆匆地登上游戏，吧大家召集到一起，就是想把我从和芮馨的谈话中得到的灵感和大家讨论下，没想到我的那些无良手下明显不给我面子，吃东西的吃东西，聊天的聊天，根本就没认真听我说过一句话。是个正常人不发飙才怪。

　　“先放过你们，回头再算账。”我小声嘀咕了一句，然后用树枝点了点被木炭画了些简陋图案的墙壁，“下面我先来说一下我刚想出来的关于如何对付BOSS扎诺尔的想法，然后大家讨论并完善之，最后我们争取在午夜到来之前，干掉它，完成收取碎片任务。”

　　紫虚和裤衩这两个反面教材的确给大家来了点震撼，现在那群废柴终于放下手中无聊的事情，开始认真听我说话了，那些小女生们也离开了姿色走到了前排，正襟危坐。姿色则远远地冲着我略带歉意地一笑。其实，我没有怪姿色的意思，她也是全被动的，整天被那些小麻雀围着。

　　我清了清嗓子，整理了一下思路，然后开始阐述起我的作战方针了：“扎诺尔的技能我就不再说了，相信各位特别是【破坏神军团】的朋友比我更清楚。扎诺尔近身物理攻击力并不强，两百到四百左右，频率也不高三到五秒来那么一下，一个防御高点血量还过得去的战士带一个治疗就能抗住。总得来说，他的物理攻击基本可以无视，我们的侧重点应该放在如何对付他的法术攻击上。

　　单体灵魂抽取，二十米内瞬发通道性魔法，持续三秒，每秒对吸取对象造成一千左右的伤害，三秒结束以后，如果被吸取灵魂者死亡，则在该对象的尸体上召唤属性未知的恶魔一个。这个还比较简单，施法的时候不会施放别的法术，而且被作用玩家身上会有一条红线跳出来和扎诺尔相连，很容易辨认，几个治疗同时刷被抽取灵魂的人，很容易避免死亡。这个法术可以说是扎诺尔最废柴的一个技能，只要治疗反应快点不会造成任何的人员伤亡。”

　　单体暗影灼烧，一百米内瞬发，每隔一分钟施放一次，单体伤害在三千到四千之间。这个法术无解。现在还没有玩家的血量有三千，被这个法术打中的人必死，只能自认倒霉了。不过，这个法术施放间隔比较大，建议我们将采取人海战术，一分钟死一个人对于我们来说损失也基本可以忽略不计。有大量的牧师存在，死后马上就可以原地复活，我们整体的战斗力也不会被这个法术影响多少。”

　　下面就是重中之重了，也是到现在为止扎诺尔依旧没有被任何的个人和团体征服的根本原因了。群发暗影弹，一百内瞬发，每隔五秒施放一次，单体无差别伤害在一千左右。25级职业融合以后，法系布甲职业的血量基本在一千二到一千八之间，战士则在两千到两千九的样子，其他职业在一千五到两千三左右。群发暗影弹明显是最致命的，牧师吃了一个暗影蛋基本就快空血了，如果牧师先是保证自己存活，那就必须得给自己加血，按照现在最有效率的治疗术，一千的血估计得花四到六秒才能加上来。而暗影弹是五秒一发的，也就是说如果治疗不停地给自己加血，能在群发暗影弹下面生存下来。但是得不停地加，这样就没有人给别的职业加血了。顾此失彼，反正不是治疗自己倒，就是别的职业倒。大量的人员伤亡导致后续攻击力和治疗力量跟不上，致使作战失败。所以说如何对付群发暗影弹才是和扎诺尔作战的关键点。”

　　“这个我们都知道，但是一直想不出什么好方法啊。”阿泽听了我的话赞同地点头道。

　　“斑鸠你一定想到了什么好方法吧。”汉娜眯着眼睛看着我问道。

　　“是不是好方法还得通过实践来检验。”我诡异地笑了笑，然后用树枝点了一下墙壁，“下面我来说一下我的作战方案。这里，距离扎诺尔活动地点大约一公里的地方有一个断崖，上下落差是三到七米，长度大概在三百米，两边各有一个上下的台阶。这里将是我们于扎诺尔决战的地方。根据我的判断暗影弹是直线攻击魔法，且无法穿透攻击，也就是说只要存在障碍物暗影弹就无法攻击到。同样玩家的远程法术和物理攻击也受障碍物的影响。障碍物可以使我们躲避扎诺尔的法术攻击，但是同时也阻碍了我们对扎诺尔发动远程攻击。所以，我们需要的是一个能在扎诺尔攻击我们的时候存在，而在我们攻击扎诺尔的时候不存在的障碍物。这个断崖将将扮演这个举足轻重的障碍物的角色。”

　　“断崖又不会自己跑，怎么可能称为那样的障碍物呢？”蕾米娅好奇地问道。

　　“断崖是不会自己跑，但是我们玩家是活的啊。”我兴奋地说道，“所有治疗以及远程攻击职业全部站在断崖上面，近战和抗BOSS的战士全部站在断崖下面。我们将把扎诺尔固定在断崖下面中央的地方。断崖上面的治疗和远程只需要在扎诺尔发动暗影弹的时候稍微后退一点就可以避免伤害，这样暗影弹群体伤害的威力就发挥不出来了，我们攻克扎诺尔最大的难点就迎刃而解了。”

　　“我明白了。”汉娜高兴地叫了起来，“利用断崖挡住暗影弹的群体攻击，这样受到伤害的只有在断崖下面的近战职业，这点总体伤害完全可以在群发暗影弹的间隔给治疗回来。斑鸠，你真是太有才了。”

　　下面的人群开始互相交谈起来，仿佛见到了胜利的曙光，他们的脸上都是喜悦和兴奋的神情。

　　“大家静一静。我们还有个很重要的事情没有确定。”我大声地打断他们道，然后不怀好意地看着裤衩和紫虚，“你们也看到了，这个断崖距离扎诺尔的活动地点有一公里左右，如果没有人去勾引扎诺尔，他是不会自己跑过来的。下面我们就要确定一下引怪敢死队的成员名单了。”

　　“不会吧，老大。真的有敢死队一说啊。”裤衩抱着头失声哀号起来。

　　“你以为我刚才是开玩笑啊。”我走到他面前抄起手中的树枝对准他脑门就是狠狠地一下重击，“叫你没事情就和我抬杠，敢死队副队长大人。”

 
 					 第十二章 引怪　[本章字数：4915　最新更新时间：2007-05-14 09:05:24.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“老大，别这样看着我，折寿的。呜呜～～～”紫虚哭丧着脸无奈地呻吟着，可惜这样依旧无法改变他成为敢死队队长的事实。
　　我摸了摸自己的下巴，好像是自言自语地说：“两个估计还不够，一个人负责引五秒，按照扎诺尔的移动速度，估计得坚持两百秒左右，那估计得二十个人，每个人负责引五十米左右的。”

　　待我再度抬起头的时候，发现大家的眼睛都齐刷刷地望着我，全场一片寂静鸦雀无声。

　　我脸上有虫子在爬么？我下意识地摸了摸，什么东西都没有啊。不知道他们在看什么。我奇怪的问道：“我身上有什么奇怪的么？你们在看什么。”

　　众人紧闭着嘴一起摇了摇头，搞得我更加纳闷了，不知道他们葫芦里卖的是什么药。我把探寻的目光瞥向了跳蚤。跳蚤的眼睛转了一转以后，第一个开口说话了：“斑鸠老大，我认为大家都想到了一件事情。那就是，我们这里，全部的人当中你的移动速度最快，而且你的坐骑那只白老虎也是所有人的坐骑中移动速度最快的。”

　　“这个我知道啊。这有什么好奇怪的，我当你们神神秘秘的是在搞什么呢……”我说着说着，忽然发觉大家的眼神都开始变得怪异起来，一下子我就明白了。我立刻大叫了起来，“你们不会是想让我去引扎诺尔吧。”

　　没有人说“是”，但是从他们的眼神里面我读出了这个字，我愤怒地朝他们伸出了手指：“你们，太无耻了。我费劲心思想出了绝世妙计，你们却连引怪都不愿意去。”

　　“第一，你的速度最快。第二，你最熟悉扎诺尔。第三，也是最重要的一点，你现在死了不掉经验。”一直没有说话的哈桑突然冒了出来，看起来好像很理性地在一边分析起来。

　　“综上所述，引怪最佳人选非斑鸠老大莫属。”卡都很配合地帮助哈桑把话说完。话一说完，两个人一起很默契地闪到了人群的后方。

　　“你们……”我已经没话说了。我的确很什么话好说了，大家的目光告诉我，引怪的重任已经非我莫属。这群贱人，我当下就想到是不是过会打BOSS的时候，我应该好心地推他们一下，把他们统统送到BOSS的嘴巴边去？

　　“我来引怪！”一个清亮的声音打破了现场有点沉闷的气氛。我顺着声音回头一看，居然是爱丝。大家都吃惊地望着这个唯一的一位【七星社】成员。

　　“你刚才说什么来着，爱丝？”我有点迟疑地问道，毕竟去引扎诺尔这个行为十有**是不能全身而退的，即使现在《神界》已经减少了死亡所扣除的经验，但是那毕竟也有百分之五，像她二十九的等级不是随便打几个怪就能赚回来的。

　　“我说了，我来引怪。”爱丝表情坚毅地肯定道，“你们不是因为我【七星社】的身份不相信我么？那我就做点实际的事情来证明给你看。”说这话的时候，爱丝的眼睛死死地盯着蓝魂。很明显，这个小妮子还在为上午的事情发脾气呢。

　　“光动嘴皮子谁都会，这里叫得响并不能说明什么。如果你能一个人把扎诺尔拉到指定的位置，我就真得服你。”蓝魂的眼睛毫不退缩地回望着爱丝说道。

　　“够了，蓝魂。少说两句你会死啊。”汉娜当下就呵斥道。

　　我也开始打起圆场：“一个人是绝对……”

　　“一个人就一个人。如果我一个人把扎诺尔拉到了指定位置，怎么说？”爱丝还没等我把话说完，就打断我道。

　　“如果你做到了，我就认你做老大，以后你叫我做什么我就做什么，绝没二话！”蓝魂不甘示弱。

　　“蓝魂，你还没完了。来人，把他给我拖下去。”汉娜见蓝魂对她的话置若罔闻，也有点动怒了，叫来两个人就把蓝魂拉到了角落里，然后转头对爱丝和颜悦色道，“爱丝妹妹，蓝魂就是个大嘴巴，你可千万别在意啊。”

　　“一个人引，就一个人引。”爱丝瞪圆了双眼，“大家可都听到他说的话了，给我做个证明。”

　　这两个小冤家还真抗上了，我挠了挠头，无解。不过，有人愿意站出来替我去引怪，这个再好不过了。人没有必要和自己怄气吧，嘿嘿。

　　晚上大约八点过头一点，【光与影】全体成员(除了幽碎，鬼知道这个家伙死哪里去了)，【破坏神军团】基本全部成员，还有【斑鸠亲卫队】前【战神殿】的大部分主力，已经聚集在了那个无名断崖之上。远程攻击职业和治疗在断崖上分散站位，三个强力抗怪战士哈桑、卡都和阿泽站在断崖下方正中央的位置，这里也应该是到时候扎诺尔所在的位置，近战职业比如刺客，盗贼等，分两批聚居在断崖左右两边的两个上下通道口。

　　我和汉娜站在断崖上，位居哈桑等抗怪战士的头顶上方，在大声地指挥着：“治疗们都试一下，看能不能加到断崖下面战士们的血。两面的近战职业试一下，从通道口跑到抗怪战士这里所需要的时间。”

　　“没有问题，加血就和平时没有什么两样。”牧师们已经给了我肯定的回答。

　　“大概需要六到九秒。”这个近战明显是刺客，移动速度有加成就是不一样。

　　“战士大概要十五秒左右。”有个穿着一身厚厚锁子甲的兽人在断崖下朝上汇报道。

　　“那这样好了，所有的战士顶这、着暗影弹杀。移动速度快的近战职业，算好时间，如果看自己的血不够吃下一轮暗影弹的，即使后撤，不要恋战。暗影弹作用范围外，我们有专门的牧师给人加血的。”我根据实际情况开始对战术安排做细微的调整，“一团牧师只加三个抗怪战士的血，其他人不用管。你们自己分一下人头，另外专门安排一个人复活，如果三个人当中有人中了暗影灼烧挂了，要第一时间复活起来。”

　　“没有问题。我这就去安排。”一团的牧师长应诺了一声，就去做具体的安排了。

　　“其他牧师根据自己的站位集中治疗自己法术作用范围内的战士，有空可以给刺客什么加一口。每隔十米安排一个专门的复活牧师。三团的牧师躲在断崖后面不要出头，专门治疗和复活伤亡的远程职业。断崖上面的人要注意躲群发暗影弹，血少于一千千万不要在断崖上出头。我专门安排汉娜做暗影弹施放的计时员，听到汉娜的提醒各位一定要记得躲到断崖后面，给三个主力抗怪战士加血的人要记得把他们的血刷慢并加个保护盾。基本就这样了吧，还有不明确自己任务的人速度提问。”在我看来，这样的安排已经够详细的了。看大家的反应也是如此。

　　“裤衩，紫虚，给我上马，和我一起跟着爱丝去引怪。”我擦了一下戒指，召唤出白虎坐骑，一个飞身跃上虎背之后，招呼起我的那两个无良手下来。

　　“啊？”裤衩惊讶道，“不是说爱丝一个人去拉怪么？还要我们去干什么？”

　　“少废话，爱丝又不是有百分之一百的成功把握，万一失败了，我们还得接手，继续把扎诺尔拉到指定位置。快上马，时间不多了。”

　　待爱丝，紫虚、裤衩和我都跨上了坐骑。我远远地朝站在断崖之上的汉娜挥了挥手：“汉娜，等我们回来。大家站好位置，争取一次就成功地做掉他。”

　　“没有问题。”“斑鸠你就安心地去吧。”“等你好消息。”

　　……我汗，怎么感觉想是有去无回的样子。

　　我们四个人很快就来到了扎诺尔活动的地盘，附近的怪早就被我们清除干净了，所以我们不必担心引怪工作受到打扰。扎诺尔很胖所以很容易被发现。远远地我就在一个山丘底下发现了他肥硕的身影。

　　“停！”我做了一个止步的手势，又指了指扎诺尔所在的前方，“扎诺尔就在那里。过会爱丝骑马去引，我们三个和她保持一百米的距离，不下马。万一爱丝失败了，也就是意外死亡了，裤衩第一个去接手，随后是紫虚，最后是我。这样无论如何也应该拉得到断崖那里了。”

　　“为什么我是第一个？”裤衩不满地叫了起来，可是马上他就被三双能杀死任何生物的眼神给无情地镇压了，“第一个就第一个，我去还不行么？”

　　“那我去了。”爱丝微笑着说道，随后策动了跨下的白马，“今天我就让你们开开眼，什么叫世界水准的拉怪。”

　　“拉怪就是拉怪，还分世界水准？”紫虚望这爱丝远去的背影嘀咕道。这回我没有呵斥他，因为我也想知道什么是世界水准的引怪。

　　只见爱丝已经策马进入了扎诺尔的视线范围，扎诺尔很警觉地抬起了身子，转头朝爱丝望去。爱丝高高地举起了法杖，挥舞这大喊道：“扎诺尔，你这头大肥猪，本小姐要好好地踢你的屁股。”叫声尚未落地，她猛地一拉缰绳就朝我们这里撒腿开溜了。

　　……这个，就是世界水准的引怪么？……

　　我和裤衩以及紫虚面面相觑了一下以后，也急忙调转方向，朝断崖那边飞快地撤退了。我扭着头朝后观察情况的发展，很明显爱丝的那个胖子两字触痛了扎诺尔，他抬起了他的那两条大象腿，移动这肥硕的身躯就开始朝这里奔了过来，嘴巴里还含糊不清地说着什么。令人惊奇的是扎诺尔根据资料是个力量属性的恶魔，移动速度居然和爱丝胯下那匹移动速度加百分之六十的白马不相上下。

　　伴随这隆隆的巨响，地面不听地颤动着，爱丝由于一两个弯没有拐顺畅，不小心和扎诺尔之间的距离拉近了，貌似已经落入了扎诺尔的法术作用范围。只见，扎诺尔忽然扎住了脚，手一抬，一团黑色雾气凝聚而成的骷髅头就直接朝爱丝的后背激射而来。

　　“暗影灼烧！”被这个招数秒过两次的我再也熟悉不过了，我当下就惊呼道，“爱丝，小心背后，暗影灼烧！”

　　那个黑色的气状骷髅拖着长长的尾迹，伴随着阴惨的呼号，直接朝爱丝的后背打来，如果爱丝被打中，毫无疑问，结局只有一个，秒！裤衩见状立即拉住缰绳，准备回去接爱丝的手，去引扎诺尔。说时迟，那时快。就在那暗影灼烧要击中爱丝背部的前一秒，爱丝忽然撒开缰绳，一个利索的前空翻，从马背上跳了下来。黑骷髅蕴含的毁灭性力量瞬间就把爱丝原来骑的那匹白马化成了一团焦炭。

　　幸好，幸好，化成焦炭的不是我们可爱的爱丝小妹妹。我大喘一口气的同时，重新把目光拉回到了爱丝身上……

　　“她在干什么？”我猛地听到了裤衩的惊叫声。说实话，裤衩和我出来一起闯的时间也不少了，很少有玩家的举动能让他大惊小怪的。不过，得排除那些骇世惊俗的。爱丝现在在做的就属于后者，也难怪裤衩会有如此的反应。

　　她……居然站在原地挥起了法杖，准备对扎诺尔施放冰系法术！！

　　“你疯了吗，爱丝？”裤衩激动地舞起了双手，“快跑啊，白痴！”

　　裤衩的话还没说完，那边的扎诺尔已经举起了另外一只手，那只手被一团朦胧的黑雾所笼罩，而那团黑雾里面朝四面八方射出了无数的蝌蚪状黑弹。扎诺尔的成名绝技，群发暗影弹。爱丝连躲闪的机会都没有，直接被一个暗影弹贯穿了胸部，血噗地一声就见低了。而这个时候，爱丝的冰系法术也施放了出去。“寒冰箭！”爱丝一声大吼。那寒冰箭成功地命中目标，并出人意料地触发了冻结的特效。一圈浅蓝色的坚冰缠住了扎诺尔的两只大象腿，将他固定在了原地。爱丝急忙掏出了早已经准备好的一瓶红药仰面就灌了下去，血量堪堪地回复到了原有的一半状态。

　　被冰住的扎诺尔明显动怒了，他大吼着将双手一合，然后朝前一探，一条小拇指粗细的红光歪歪斜斜地朝爱丝打了过去。天啊，灵魂抽取。每秒一千的伤害，按照爱丝现在的血量无论如何也挨不了一下了。我闭上了眼睛，脑海中已经浮现出爱丝痛苦倒下，然后一个面目狰狞的恶魔从她的尸体上站起来的情形。一个人的力量毕竟还是有限的啊。

　　就在这个时候，我的耳边忽然响起了紫虚兴奋的大叫声：“高手啊，天才啊，太精彩了。”

　　难道是事情出现了转机?我急忙睁开眼睛，赫然发现爱丝凝固的身影。那身影是竖着站的，那也就是说我们亲爱的爱丝小妹妹没有挂掉。“一定是坚冰封锁！”我大吼了起来。免疫一切魔法和物理攻击，但是同时也无法让自己做任何攻击的超级纯冰系防御魔法，坚冰封锁。这个Y头在最关键的时刻用这一招保住了自己的小命！太有才了。果然是世界水准的引怪啊。我真后悔我怎么没有开启录像功能，这段录像将称为传世经典。

　　包裹住爱丝身体的坚冰瞬间瓦解了。爱丝朝着被冻结在原地的扎诺尔嘲弄般地一笑，然后转身就跑了起来。

　　“我爱上这Y头了，我要泡她！”裤衩抖动着他那对奇形怪状的胡子语无伦次地赞叹道。紫虚也是一脸折服的模样。而我则想到了另外地方，心中当下就是一沉：

　　【七星社】到底隐藏着多少的高手？

 
 					 第十三章 救美　[本章字数：2815　最新更新时间：2007-05-14 09:05:46.0]
 ----------------------------------------------------
 　　依靠冻住扎诺尔的寒冰，爱丝趁势和他拉开了不小的距离，眼看着那终极的目的地--断崖就在眼前了。但是，失去了马匹的爱丝速度已经大不如前了，而挣脱了寒冰束缚的扎诺尔健步如飞，正在大步流星地迎头赶上。现在的扎诺尔已经不再嘀咕什么了，只是紧闭着嘴，双眼死死地锁定着爱丝的瘦小的背影，看他的表情似乎想生吞活剥了她。
　　“爱丝，加油！”紫虚骑着马在她的身边大声地给她鼓着劲。

　　“只有两百米不到了，爱丝，再努力一下成功了。”裤衩用手指向了胜利的曙光。

　　爱丝满头大汗，小脸通红，张大着嘴喘着气，饱满的小胸脯剧烈地起伏着，疲惫不堪的样子。我看她跑步东倒西歪的，似乎随时可能就地躺倒。而事实也的确如此。在奔跑的过程中，爱丝好像被什么东西绊了一下，踉跄了几下之后，重重地摔倒在了地上。

　　“爱丝！”我和裤衩同时惊叫了起来。

　　“快起来！爱丝。快起来，快跑！”紫虚心焦地大喊道。

　　爱丝费力地用一支胳膊支起自己的半个身子，然后用法杖撑住地面，像以法杖做为媒介让自己重新站起来，很可惜，法杖明显没有摆正，当她把身体的重心压到法杖上去的时候，她再一次摔倒在了地上。扎诺尔那肥硕的身躯已经转过了最后一个小山丘，用肉眼已经可以判断出，很快爱丝就要进入扎诺尔的法术作用范围了。

　　“帮，还是不帮？帮，还是不帮？”我看在眼里急在心里，脑子里翻来覆去的就只有这几个字。

　　“爱丝！”就在我还在兀自犹豫的时候，裤衩和紫虚已经按耐不住，策马冲着扎诺尔就要冲上去。

　　“不要过来！”这个时候，趴在地上的爱丝大声地阻止道，“我说过一个人，就是一个人。”

　　“可是……”裤衩勉强地拉住了胯下的马，看着逐渐逼近的扎诺尔，有点左右为难了。

　　“求求你们……不要过来……”爱丝美丽的双眼泛出了点点的泪花，她再一次费力地支起手中的法杖，将它插在了地上，然后双手扶着法杖让自己站立起来。

　　“诶！”裤衩和紫虚双手紧紧地拽着缰绳，不约而同地重重地叹了一口气。我的胸口没来由地一紧，这看上去娇弱无比的小女孩竟然也有如此倔强的一面。我从她几乎快要被咬碎的一口玉齿的缝隙中隐约听了几个字，“妈的，属性基本都加在智力上了，早知道有今天，多加几点在体质上多好。”

　　愿望总是美好的，而现实却总是残酷的。无论我们在内心是怎么祈祷，我们孱弱的爱丝小姐还是无可避免地进入了扎诺尔的法术作用范围。扎诺尔没有任何的犹豫就抬起来自己的右手，仿佛是末日的审判，那只手瞬间被一团黑雾笼罩了。我和紫虚同时半低下了头，垂下了眼帘，而裤衩则掉转了马头，我们都知道无论是扎诺尔的暗影灼烧，还是灵魂抽取，抑或是群发暗影弹，爱丝都是必死无疑。坚冰封锁的技能冷却时间还没有到，她再也没有保命的绝技了。拖着长长尾迹的黑色蝌蚪铺天盖地地朝爱丝笼罩了下来，那就是一张象征着死亡的大网要将爱丝笼罩。爱丝仿佛也感觉到了自己身体后方的异变，停下了脚步，猛地一个转身，随后露出了一个绝望而又凄美的微笑。

　　我不忍地把头扭到了一边，心中不停地对自己说：“这只是一个游戏，只是一个游戏。人是永远死不了的，损失的只不过是点经验值，随便打几个怪就能赚回来的……”但是为什么就算我这么对自己说，我的眼眶仍就是止不住地湿润起来。

　　“恶魔，不要猖狂！”半空中忽然爆出了一声惊雷，引得我不由回头一看，不知道什么时候从天上掉下了一个兽人战士，稳稳地落在了爱丝的身前，义无反顾地替她挡下了着一发致命的群发暗影弹。那人闷哼了一声，后退了一小步，但是很快就定住了身形，毕竟战士是靠体质吃饭的，一发暗影弹还要不了他的一半性命。

　　“蓝魂？！”待我看清楚了来人的容貌就是一声惊呼。裤衩和紫虚也是表情一滞。

　　“怎么是你？”爱丝一脸的不相信。

　　“怎么不能是我？”蓝魂怪叫了一声，瞬间召唤出自己的战马，然后提起爱丝的衣服后领，把她往马背上一摔，自己凌空一个腾跃翻身上马，运起手掌在马屁股上猛拍一下，策马就朝断崖方向狂奔起来。

　　“我不要你帮忙，快放我下来！”明白过来的爱丝立刻就在马背上折腾起来，可惜她的身子被蓝魂死死地按住，居然动弹不了分毫。蓝魂怒吼道：“谁吃饱了饭没事情来帮你，我只是不想拉怪工作功亏一篑罢了。你给我消停点，少说那些没用的废话。”

　　刀子嘴豆腐心？我和裤衩相视一笑。原来如此，怎么说人家也是一团之长，汉森的眼光不会错的，事实证明了这一点。

　　扎诺尔好像也被刚才发生的那一幕弄呆了，楞了一下，但是很快他就回过神来了。他迅速地伸出另外一只手，射出了他杀伤力最大的单体伤害法术，暗影灼烧。“你的灵魂，我笑纳了。”扎诺尔咧开了他那血盆大口，狰狞地一笑。

　　“小心！”我和裤衩还没从刚才的高兴劲里回过神来，就惊见异变，顿时大呼起来。

　　“妈的。”伴随着蓝魂的一声怒号，他直接被那夺命的黑色骷髅命中后心，一个后仰就跌下马来，瞬间化成了一团焦炭。

　　“蓝魂！你个傻X！”爱丝撕心裂肺地尖叫了一声。她身下的马却毫不知情，依旧保持着原有的速度和方向朝断崖疾驰而去。

　　“BOSS扎诺尔已经出现，各单位进入战斗状态，一切按原计划进行。扎诺尔暗影弹和暗影灼烧法术计时开始！”站在断崖上的汉娜看见狂奔而来的扎诺尔，开始有条不紊地指挥起来，“快去一个牧师给爱丝吧血加满。再去一个牧师复活蓝魂。记得绕开扎诺尔的法术作用范围。上面的牧师做好准备，随时给哈桑、卡都和阿泽上保护盾。两边的近战职业备好红药，就位。”

　　“来啊，你个死胖子。你杀我兄弟，我是绝对不会放过你的，今天就是你的忌日。”阿泽疯狂地用自己手中的大剑敲击着另一只手拿着的盾牌，发出震天的声响。

　　“可笑的人类，在恶魔的力量面前颤抖吧。”扎诺尔不屑地冷笑着朝阿泽扑了过去，挥手对着阿泽就是一记重拳。

　　阿泽拿起盾牌堪堪地挡住了着一下攻击，然后没事情地大笑起来：“这就是恶魔的力量？好弱啊，我连根头发都没掉。打我啊，打我啊。有种你就打疼我试试。”说着，挥起手中的大剑，对准扎诺尔的大腿就是一砍。可惜，扎诺尔的皮太厚，阿泽的全力一击也只在上面制造了一道几乎看不见的白色刮痕。

　　扎诺尔大笑道：“你的打击真弱，难道你以前只杀兔子么？还是说你的剑是拿纸糊的？恶魔的力量怎么是你这种凡人能抗衡的？受死吧。”说着，他抬起了一只手，被黑雾笼罩的一只手。

　　“上保护罩。断崖上所有远程职业退，躲群发暗影弹。”汉娜大叫道，“近战职业等这轮暗影弹过去可以开始攻击了，注意自己的血量，少于一千的自行退让。”

　　汉娜话音刚落，就是那遮天蔽日的暗影弹。幸好有断崖的存在，上面的人又得到了汉娜的及时提醒，总体少血量几乎可以忽略不计。就这样，我们精心准备的扎诺尔BOSS战终于正式拉开了帷幕。

 
 					 第十四章 团灭　[本章字数：3173　最新更新时间：2007-05-14 09:06:04.0]
 ----------------------------------------------------
 　　那边的BOSS战正在如火如荼，这里也有两个人上演了一场火爆程度不下于BOSS的较量。
　　爱丝气鼓鼓地走到了刚复活起来正坐在地上调整呼吸的蓝魂面前，直接就双手叉腰质问他道：“喂，谁叫你来帮忙的？”

　　蓝魂稍微地抬了一下头，看了爱丝一眼，随后又把头低了下去，没说话。爱丝见他一副爱理不理的样子，火气更大了，直接就叫了起来：“喂，你个傻X，我和你说话呢，你没听见么？”

　　“我不叫喂，我有名字，我叫蓝魂。谢谢。”蓝魂没好气地回答了一句。

　　“哎呦，架子好大哦。这里根本就没有别人了，难道你还还看不出我是在叫你么，还非得叫你的名字，我的蓝魂大人！”爱丝讥讽道。

　　“和人讲话，称呼对方的名字是最基本的礼貌，女孩子要优雅点，难道你是没父母的野孩子？”蓝魂毫不示弱地反击道。

　　爱丝的脸红了下：“你才是没父母的野孩子呢。瞧你整天狗嘴里吐不出象牙的德行。”

　　蓝魂嗖地一声从地上站了起来，把头逼近了爱丝的脸：“我狗嘴里吐不出象牙？我说话向来都是实事求是的好不？我就说你一个人拉不了怪吧，要不是我出于为大局做考虑最后帮了你一把，你早就死翘翘了，别说什么一个人引怪了。”

　　爱丝好像觉得和一个男性的距离太近了，腼着脸急忙后退了一小步：“你别耍流氓。”

　　“耍流氓？”蓝魂楞了一下，然后马上也意识到刚才逼得爱丝太近了，脸也不由地红了一下，很自觉地朝后退了一步，然后不屑地哼了一声，“我对你这种发育不全的女人没兴趣。”

　　“发育不全？”爱丝不服气地挺了挺不小的胸部，质问蓝魂道，“我哪里看得出发育不全了？”

　　蓝魂不由自主地看了爱丝的胸部一眼，然后很快地受回了眼光，小声地嘟囔了一句：“我又不是说你的胸部发育不全……是你的大脑……”

　　“喂。你们两个，有完没完啊。”我看着这对活宝偷偷地笑了笑，然后大声地说道，“前面打得火热呢，你们还楞在这里干什么？还不快点上去做自己应该做的事情。”

　　“啊？！知道了，知道了。马上就来。”蓝魂听到了我的叫唤，急忙迈开步子，把出了剑朝我赶了过来。才走出了没两步，就感觉自己的衣服被人从后面拉住了。蓝魂回头一看，居然是爱丝。他收住了脚，转身问她道：“大小姐，你还有什么事情啊。没听见前面叫我们去么？别拉拉扯扯的，男女授受不清。”

　　“不清你个大头鬼啦，”爱丝朝她吐了一下舌头，“本来还想谢谢你救我一次呢。哼，着急着去送死，那你就快点去吧。早死早投胎。”说完，爱丝就小手一甩，撇下有点发呆的蓝魂，撒开小腿朝断崖上方跑过去了。

　　“谢……谢我……”蓝魂被爱丝这一百八十度大转弯的态度给彻底搞闷了。呆呆地站在原地半晌没有动作。

　　躲在一边看到一切的裤衩，拍了拍站在他身边的紫虚的肩膀，摇了摇头叹气道：“女人心，海底针啊。”

　　紫虚吹了个口哨赞同道：“可不是么，否则怎么说女人翻脸比翻书还快。”

　　“你们这两个废柴想躲在这里偷懒是不是？”我猛地从斜地里杀了出来，给他们的屁股上每人一脚，赶着他们上前线了。看着他们慌乱的奔赴战场的屁颠模样，我又转头看了看还在原地兀自发呆的蓝魂，不由揉了揉自己的太阳穴，暗笑道，是不是天下所有的小女生都吃英雄救美这一套啊。敢明天我也到大街上去随便找个美女去帮她挡一下自行车好了。

　　我还在这里瞎想的时候，断崖那里传来了一阵惊呼，我急忙抬头眺望，原来是阿泽中了暗影灼烧当场扑街了。

　　“大家不要慌，哈桑和卡都吸引一下扎诺尔的注意，上面的牧师等这轮暗影弹过去，马上复活阿泽，复活以后刷满血。”汉娜面色冷静地继续指挥着。我赞赏地点了一下头，顺便又看了一下扎诺尔的血量，已经减少了百分之五了。而我们自身的伤亡并不大，况且在扎诺尔的攻击范围外还游走着好几个牧师在见缝插针地复活。按照这样的势头发展下去，斩杀扎诺尔这个死胖子只是时间问题。

　　只不过……只不过，扎诺尔血量下降到百分之三十以下时的那两个隐藏技能到底是什么？到现在我们依然不得而知，这个看起来将是决定我们今天成败的关键。

　　“保持节奏，断崖上的远程职业不要贪打，注意躲暗影弹，不要无谓地增加治疗的压力。”汉娜掌控着大局，有条不紊地发送着各种指令，把在场人员做了最优化的组合，发挥了最大的功效。真是一个不简单的女人啊，配得上出色如汉森那样的男子。我神情愉悦地走到汉娜身边问她道：“现在战况怎么样？人员伤亡大么？”

　　汉娜回头冲我兴奋地一笑：“战况好得不得了，死掉的人第一时间就能被复活，根本不用担心战斗力跟不上的问题。斑鸠，这一次我们成功的希望很大啊，起码把扎诺尔打到血量的百分之三十一下一点悬念都没有。”

　　“扎诺尔血量现在是百分之七十。”一个负责观察BOSS血量的弓箭手喊了一声。好快，人多就是好，虽然攻击力低下，而且有很多攻击会因为BOSS的等级太过悬殊而被抵抗、躲闪、偏斜、规避以及格挡，但是蚁多食象，大家绵弱的攻击累计起来也是不可小觑的。况且我们的人员死掉的基本马上就能复活起来，消耗战我们一点都不怕。本来我也想挥起匕首冲到扎诺尔后面戳他的肥屁股几刀的，但是考虑到他以前对我有不少恩惠，想想也就算了。

　　很快地我们就在几乎满员的状态下迎来了最关键的时刻，弓箭手大声地喊了起来：“全体注意，扎诺尔血量已经只有百分之三十一，提高警惕，准备迎接扎诺尔暴怒状态的到来。”

　　这么快就来了么，我倒想看看扎诺尔的新招数是什么，就小心翼翼地从断崖上探出了半个身子，谨慎地朝下张望起来。

　　“百分之三十了，百分之三十了。大家注意，大家注意。百分之三十了，百分之三十了。”大家的神经都绷紧到了极点，什么，到底扎诺尔会施展什么新奇的招数或者法术呢？我正是带着这份好奇，朝扎诺尔望了过去，不想却和扎诺尔的眼神对上了，他也正张大着那双死鱼眼诡异地盯着我。瞬间我就听到了系统的提示音：

　　“你受到了扎诺尔的暴怒凝视诅咒，你身上的时间停止了。”

　　这是什么法术？暴怒凝视，是扎诺尔进入暴怒状态以后那两个神秘法术中的一个么？我的身体居然无法移动了，什么动作也做不了了。

　　扎诺尔看着我咧开了嘴说了一句：“你惹怒我了，斑鸠。”

　　正想着扎诺尔的话到底是什么意思，忽然觉得胸口一阵撕心裂肺的剧痛，喉头一甜，张口就喷出了一大口鲜血，然后直接扑倒在了地上。

　　“由于暴怒凝视诅咒没有及时解除，你受到了9587点暗影伤害。你挂了。鉴于你现在受到经验诅咒的效果，你损失的经验值将在你解除该诅咒的时候一并扣除。”

　　“此外，你现在还受到暴怒凝视诅咒的后续效果作用，任何复活术将对你无效，并且你在复活点复活以后的十分钟内呈复活虚弱状态，所有属性下降百分之八十。请问你现在要返回复活点复活么？”

　　我靠，好变态的技能。我迅速地选择了在复活点复活，然后马上掏出了声讯石准备联系汉娜。扎诺尔这个变态的技能我一定要第一时间通知汉娜，只要及时的解诅咒我们还是有希望的。

　　“对不起。你的通话对象在战斗状态中，无法和你通讯。”

　　“我操你妈的狗屁系统。”我气急败坏地把声讯石朝地上一摔，恨恨地骂道，然后急忙擦了一下戒指，召唤出白虎梅尤，匆匆地跨上虎背朝断崖疾驰而去。从复活点到断崖足足有五六公里，按照梅尤的最快速度起码要跑三四分钟。这短短的三四分钟啊，在我现在的心情看来足有三五年这么长。

　　当梅尤终于将我带到会战扎诺尔的主战场，那扇无名断崖的时候，即使我在这短短的三四分钟祈祷了无数次，展现在我面前的还是我最最不希望看见的一幕，一望无尽的焦土之上，是数不清的尸体，唯独没有扎诺尔的。

　　我们，团灭了。

 
 					 第十五章 休整　[本章字数：3907　最新更新时间：2007-05-14 09:06:27.0]
 ----------------------------------------------------
 　　十分钟之后，陆续在复活点复活的残兵败将们稍稍集合了一下，就统一撤退到了距离复活点最近的一个小城镇--古兰镇，暂作休整。
　　古兰镇位于复活点南方偏西大约四公里远的位置，人口只有两千上下，在《神界》里面算是个芝麻大的小型聚居地。一条南北走向的主街道是NPC经营的商业区，药水店武器店酒馆以及各类小手工作坊一应俱全。前往死亡丘陵做探险的冒险者们一般都把这里作为临时落脚点，久而久之，这里的商业区也有了一定的规模。我们把这里定为我们的休整地，一方面是因为地理位置比较接近，另外一方面就是因为这里的商品比较齐全而且商铺比较集中，我们补给药水维修装备也比较方便。除了这里再加上城镇西北入口的所谓的自由交易集市和北面入口的马匹交易区，基本就是整个古兰镇的全貌了。这个原本稍显冷清的镇子现在忽然涌入了我们这不下几万人顿时热闹了起来。

　　在镇子里面最大的一个酒馆的二楼，四张方桌拼接起来的大桌子周围满满当当地坐了两圈人。没错，这就是【破坏神军团】【光与影】【斑鸠亲卫队】三大兵团全部领导和精英主力。不过，于前些日子在奥罗酒馆不同的是，这些人都是一脸无精打采怏怏欲睡的模样。在扎诺尔的血量只有百分之十的时候团扑这个不争的事实的确对在场的各位是一个不小的打击。

　　“咳嗯。”我清了一下嗓子，环视了一下众人，然后开口试图打破现场沉闷的气氛，“各位，我们干坐在这里总不是个办法吧，大家心里有什么想法就说出来，讨论讨论也好。”

　　此话一出，我顿时感觉到无数的目光朝我这里涌来……不过，旋即又离开了我，就好像临时涨了一下潮，一个海浪扑了一下沙滩又退了回去，没人说话，气氛依旧沉闷。我也被这股气氛所感染，一只手支着桌子托住下巴，重重地叹了一口气。一个叹息引起了连锁反应，现场顿时是叹息声四起，回音不断。

　　“别给我叹气了。瞧你们一群人没出息的样子。”汉娜猛拍了一下桌子，大声呵斥道，“不就是一次团扑么，以前又不是没有扑过，至于么？”

　　“汉娜姐，我不是叹息团扑啊。”法兰摆出一副萎靡不振的样子，“我是叹息百分之十的时候扑啊，老大。感觉好可惜哦。要是像以前一样，百分之五十都没到的时候扑，心情也不会像现在这么差了。成功明明就在眼前，最后却功亏一篑，真是心痛啊。”

　　法兰的话明显得到了大家的共鸣，顿时又是叹息声四起。真是人生何处不凄凉啊。

　　“够了！”汉娜的眉头紧锁了起来，“法兰，我说你也是从一开始就出来混的老玩家了，怎么在这里尽做坏榜样。我们【破坏神军团】屡败屡战百折不挠的精神呢？能杀到百分之十就证明我们是有相当的实力的，要知道【七星社】也没能做到这一步。我们在杀到百分之十的时候团扑完全是因为我们对扎诺尔暴怒以后新出现的那两个技能准备不足。现在我们已经知道它的新技能的属性了，我相信只要对症下药安排到适当的对策和战术，下一次我们就绝对可以把扎诺尔斩之马下。同志们，振作起来。”

　　“杀掉扎诺尔？我看比较困难。”阿泽摇了摇头，“他暴怒后出现的两个技能太变态了，就凭我的脑子，实在是想不出什么方法来对付。真难相信他居然只是四十七级的BOSS，那目前最高的九十九级的BOSS，不是全《神界》的玩家聚集到一起都没办法抗衡了？”

　　“我们现在就针对扎诺尔，你扯到什么九十九的BOSS干什么？游戏设计出BOSS就是让玩家来杀的，不是不杀，只是时候未到，明白了不？你还是好好想想怎么抗好你怪，别的事情你就别瞎操心了。”裤衩吹了吹自己的胡子，讽刺阿泽道。

　　“怎么抗怪可不用去想，他来打你的时候操起盾牌挡，他收手的时候你趁机砍他几刀，就这么简单，没什么技术含量的。我们战士倒不倒完全得看牧师大爷们怎么给我们加了，加好了，刮台风下暴雨都没事情，加不好，打个喷嚏就隔儿屁。”卡都可不认同裤衩的看法。

　　“加毛。你这个贫血战士都是被秒杀的。加不加都一样。”小涅见卡都把矛头指向牧师立刻就插嘴了，然后忽然莞尔一笑，“话说回来，今天复活你这个废柴倒是让我的复生术的熟练度上涨了不少。你再死个五六次，我的熟练度就可以上一个档次了。”

　　“再死个五六次？老大，你以为我死着好玩啊。要练熟练度也不能这么没人性吧。”在小涅这里吃瘪的卡都，马上哭天喊地起来。

　　看着卡都一脸很受伤的表情，现场爆发出一阵哄笑声。

　　“好了好了，别开玩笑了，我们来说正经事。”好不容易止住了笑，汉娜把大家的关注点重新拉了回来，“我们下面好好讨论一下如何应付扎诺尔的那两个新技能吧。”

　　“先来说说‘暴怒凝视’吧。”跳蚤手拿着几张羊皮纸，开始做起了例行分析，“暴怒凝视，瞬发法术，单体作用，根据现场判断有效距离应该也是一百米。具体表现就是对一百米内的敌对目标施放一个诅咒效果，受该诅咒效果作用的人无法做任何的动作，就仿佛时间在他身上停止了一样。三秒钟以后，如果该诅咒效果没有被驱散或者解除。这个人将会被扎诺尔点名，并遭受八千到一万一区间内的暗影伤害。死亡以后将受到一个后续诅咒效果，无法接受复活术的复活，只能去最近的复活点复活，并且复活以后十分钟内呈复活虚弱状态，所有属性下降百分之八十。当一个玩家遭受暴怒凝视死亡以后，扎诺尔会立刻对另外一个玩家凝视，如此循环。也就是说暴怒凝视的技能冷冷却时间是三秒。”

　　“虽然说从表面上看扎诺尔的暴怒凝视是随机选取对象的，但是从我们这次的经验看来，首先挂掉的都是一些比较重要职业和人。”汉娜补充道，不过说到这里她停顿了一下，然后看了看我，又加了一句，“当然，斑鸠是个例外。我也搞不清楚，扎诺尔为什么第一眼就去看连摸都没摸过他一下的斑鸠。”

　　人群中又是一阵哄笑。我靠，什么和什么么，好好地在分析BOSS的技能，扯我干什么？我立刻翻出了一对卫生眼回敬了汉娜。汉娜不可知否地一笑，随后接着说：“这个技能并非无解，只要能及时解除，这个技能对我们的伤害那就是零。不过，难就难再如何及时的解。中诅咒的人无法说话或者做动作，这样就无法提醒别人自己中了诅咒，要依靠解诅咒的人自己凭借肉眼去判断谁中了诅咒并及时解掉几乎是不可能的，因为从中诅咒到诅咒生效只有断断的三秒。诅咒生效玩家必死，而且死后的副作用很恶心，基本就是十分钟无法再次投入战斗。”

　　“我补充一点。”小涅等汉娜说完，马上开口说道，“这个诅咒牧师和法师好像都解不了，只有德鲁伊能解。”

　　“不对，这个诅咒我可以解。”汉娜纠正小涅说，“准确的说主职业是光明系并且职业进化选择为进化到自然光明系的都能解这个诅咒。”

　　“还有什么职业能进化到自然光明系？”小涅不以为然，“像你这样的巫医是少数，绝大部分自然光明系的都是德鲁伊。因为强些日子的兽人和白精灵的战争，我想【破坏神军团】里面的德鲁伊不会超过2位数吧。面对三秒钟就会出现一次的诅咒，我认为靠单纯的解诅咒希望不大，除非我们能在短时间内招收到大量的德鲁伊。”

　　“这不可能。”我马上否决了她的这个一厢情愿的想法，“我的时间不多，在大会开始以前我们必须做掉这个任务。现在还只是第一个碎片，鬼知道后面两个碎片的任务是什么样的，而且说不定收集齐了三个碎片之后还有别的什么事情多出来。我们不可能专门腾出时间来为了这个碎片的任务花时间去招收德鲁伊职业的玩家。”

　　“没错。”跳蚤肯定了我的说法，“就算我们招收了足够的德鲁伊，扎诺尔的另外一个技能召唤地狱卫士怎么办。每隔三十秒召唤十个等级为三十五到四十五之间的地狱卫士。地狱卫士从天而降的时候会砸晕落地点附近周围半径十米内的所有玩家，而且还附带践踏技能，每隔五秒施放一次，能震晕自己周围半径三米内的所有玩家。更别提强力顺劈和随机冲撞，为了对付这些疯狂的召唤物，我们到时候的阵型一定会被打乱到无以复加的程度，就算有了足够的解诅咒职业，谁能保证到时候他们不是忙着躲这些地狱卫士而是尽好自己的本分专心解诅咒呢？”

　　现场重新回归到了一片沉寂。扎诺尔的这两个技能如果分开独立处理，其实都还在可以容忍的地步，但是这两个技能放到一起在加上他原有的那三个变态技能，就不能不让人头大如斗了。

　　“妈的。真难对付，这么让我们摊上了这么一个超级打怪物？”裤衩小声地嘟哝道，烦恼不已的样子。

　　“闭嘴！”坐在他周围的【光与影】的成员不约而同地骂了他一句。

　　“难道真得无解了么？”我学起艾利亚伸出自己的右手食指轻轻地敲着自己太阳穴，希望这个动作能点化一下自己已经成了一团浆糊的大脑。很可惜，没有任何效果。游侠阿莫姆给我们加的增益魔法只剩下两小时不到的时间了。我们必须在今天晚上增益魔法消失前拿下扎诺尔，我看大家也都是这么想的，所以在场的各位都是眉头紧锁苦苦地思索应付的办法。

　　汉娜叹了口气：“大家也别想得太辛苦了。先暂时休会一下吧，大家去附近转转，该买药水的去买药水，该修装备的修装备。我们半个小时以后再回到这里集合。也许出去透口气能出动你某方面的神经，灵感突发想出个万全之策呢。大家说怎么样？”

　　大家早就被这里沉闷的氛围给压抑坏了，汉娜这话一出口立即得到了大家的全力支持，互相打了声招呼就一起涌出了酒馆做鸟兽散了。我没有跟着他们一起出去，而是下到了酒馆的二楼，要了杯饮料自饮自酌起来。喝了几口之后，我放下了酒杯，摸出了重新被我捡回来的那声讯石，搁置在了眼前桌子的正中央，然后瞧着它开始发起楞来。

　　奈利亚究竟是怎么样自己一个人在三十二级的时候独立完成这个任务的呢？或许我应该放下脸皮亲自去问一下她。

 
 					 第十六章 套话　[本章字数：5045　最新更新时间：2007-05-14 09:06:45.0]
 ----------------------------------------------------
 　　内心再度挣扎了几次之后，我还是擦亮了声讯石，这次通讯的目标就是我的冤家奈利亚。
　　“甜心，找我什么事情？”那块倒三角型的明亮之中是一片水汽缭绕，奈利亚顶着一团乱蓬蓬湿漉漉的头发，睁着一双大眼睛兴奋地看着我。天鹅般细长柔软的脖子两边是一对圆滑的香肩，由于这个声讯石成像大小的限制，我只能隐约地看见那条深深的沟壑的最上方。

　　“喂，有没有搞错啊。难道每天的八点到九点之间都是你的洗澡时间？你是不是有洁癖啊。已经有好几次了啊，我找你的时候你都在洗澡，不会这么巧吧。”我当下就对她发起牢骚起来，“还有，你和我说话的时候能不能把衣服穿上啊，裸聊很爽么？话又说回来，你要是真得想让我饱眼福，也不要只露这么一点啊，要让我看就看个全好了。”

　　“今天的修炼辛苦了点，所以早点洗个澡，想好好休息一下了，谁知道你会现在来联系人家。”奈利亚坏坏地笑了笑，“人家的身体你那一寸地方没看过啊。说话都不害臊。不过，如果你真得还想看看的话，人家就成全你一次。”说着，奈利亚就准备站起身来了。

　　“哎，别！”我刚才完全是激将法，按照奈利亚的性格一般我叫她做什么她就绝对不会去做什么，谁知道今天这个机灵鬼不知道怎么好像转性了。眼看着她就要站起来了，那隐藏在变幻的影像之外的无限春光就要乍泄啦。我嘴巴里很君子地大声阻止着她，暗地里却偷偷地打开了录像系统调整到最佳角度准备一丝不拉地全部收入囊中。这种火辣的录像虽然不能放到网上去赚钱，但是闲下来的时候自己一个人看着自娱自乐也是件乐趣无穷的事情。

　　“哈哈哈哈！”伴随着奈利亚夸张地笑声，我恼怒地关闭了录像摄制。搞什么飞机，她分明是在耍我。奈利亚胸部以下的完美躯体早就被一块大红色的棉质浴巾给严严实实地包裹住了，哪里还有什么我期望中的春光可看。

　　“怎么样，是不是又好几个金币打水瓢了啊。”奈利亚重新坐了下来，戏谑地看着我说。

　　“你怎么知道我开启了录像功能？”我无奈地承认道。

　　“就你那点花花肚肠，还不容易猜？”奈利亚扬起了她那小巧的下巴，得意洋洋地说道，“你也别和我蘑菇了，有什么事情就快点说，我还想早点休息呢。”

　　“嘿嘿。”我讪笑起来，“不用这么直接么，你刚洗完澡，还得留点时间把头发晾晾干呢，何必那么着急呢。”

　　“你认为对于一个火电系双精的法师，头发需要自然风干么。”奈利亚很随意地打了一个响指，她的身后凭空窜起了一条长长的火焰，好像无形中有一只手操纵一样，那条火焰如蛇一般地将奈利亚漂浮起来的长发卷起来，然后用力地那么一绞，最后嘭地一声消失在了空气里，就仿佛从来没出现过一样。这个时候缓慢垂下的奈利亚的长发表面已经寻觅不到一个水分子的迹象了。牛X啊，超强力吹风烘发机？

　　“果然是《神界》第一法师啊，精彩。”我夸张地故起了掌，谁叫我的确是有求于她呢？树拍死人拍活，好话先说点吧。

　　奈利亚拢了一下头发，然后随意地用一根小丝带松松地一扎，向身后一甩就不去管它了。她重新把注意力放到了我的身上：“你今天嘴巴这么甜，一定是遇到了很大的麻烦吧。”

　　被她点中了心事，我只有尴尬地挠了挠头：“其实……也不是什么太大的麻烦。只是在做一个任务的时候遇到了一点意外。”

　　“任务？意外？”奈利亚好像起了兴趣，把脸朝前凑了凑，“什么任务，什么意外，你给我说说清楚。”

　　“我接了屠龙者阿隆索的宝藏这个任务……现在，做到了收集三个碎片的阶段，目前卡在了收集堕落之尘这一步……”我支支吾吾地说道，看着她朝我偷笑的样子，我就很想扁人。

　　奈利亚忽然打断我说：“你说话声音响一点，而且最好连贯点，结结巴巴的说给谁听呢？”

　　强人所难么。我清了清嗓子，直接跨过那些繁琐的细节对她说道：“我现在在做屠龙者阿隆索的宝藏系列任务，遇到了难题，想请你帮忙教我做这个任务的诀窍。”

　　“屠龙者阿隆索的宝藏？！”奈利亚摆了一个夸张的表情，“你是说你现在在做屠龙者阿隆索的宝藏这个变态的任务？”

　　“对啊。”听她的话应该的确做过这个任务没错了，看来今天是问对人了，我急忙说道，“我现在已经做到了收集……”

　　“等等等等。”奈利亚再次打断我，“听你的口气好像知道我做过这个任务一样，你是从谁那里听来的？”

　　“你姐姐艾利亚。”我如实相告。

　　奈利亚的眉头明显地扭动了一下：“这个老女人。”随后她又甩了一下头，好像要把脑子里面的什么杂念甩出去一样，深呼吸了一下，冲我说道：“就这个任务你专门地来问我的确是找对人了，可以我很抱歉。我不能透露任何有关这个任务的信息给你，因为这是主神大人特别关照过……”

　　“我可以给你钱。”我已经不想再听这些陈词滥调了，直接针对她发动对NPC来说最有效果的金钱攻势。

　　“给多少？”果然，奈利亚上句还没说完，下句就马上改口了。

　　“你开价吧，只要不太过分就行。”我决定以静制动，先听听奈利亚的意思。

　　“二十万。”

　　扑嗵一声，我就直接屁股一滑从椅子上跌了下来。我的妈诶，我没听错吧，二十万，杀人啊。

　　“二……二十万？”我费力地从地上爬了起来，“姐姐，你别随便狮子大开口啊，这价钱抹掉个零都嫌多啊。”

　　“哼哼。”奈利亚冷笑了几声，“对别人也许是个大数目。不过，对你斑鸠么，那可就只能算是个芝麻绿豆了。我早就查过你的银行账户了，足足有三十万金币，还不算你随身携带的金币，以及你手里掌握的那块黄翡翠矿脉……”

　　“你……你居然偷窥我的隐私？天啊。”我感觉我就快要吐血了。

　　奈利亚高兴地一笑：“其实人家是关心你啦。有关你的信息总喜欢多问几句，没想到东问问西问问就知道了许多不应该知道的东西。其实，你也要替我想想么。人家一个弱女子独自一人在这环境恶劣的地方艰苦修行。药水要钱吧，修装备要钱吧，吃饭要钱吧，住宿要钱吧，成天出汗、换洗的衣物也要钱吧……”

　　“停！！！”我大吼一声，阻止了这个女人无休止的聒噪，然后重重地揉了揉太阳穴，“二十万啊，二后面跟着五个零啊。你一个NPC问一个玩家要这么多钱，仅仅是他想问你某个任务的一些细节问题，你难道不认为这是一种敲诈勒索行为么？”

　　“那十万吧。”

　　“太多。”

　　“五万。”

　　“太多。”

　　“两万。不能再低了。”

　　“还是太多 。”

　　“你没诚意。”

　　“你漫天要价。”

　　“我这叫奇货可居，就两万。你不给就算了，我现在就回头睡觉去。”奈丽亚摆了摆手站起身来准备离去了。

　　“别走，别走。我给还不行么？不就两万么。你只要回答我的问题，我马上就划账给你。”我彻底的服了，怎么感觉自己就像在菜市场和小商小贩在讨价还价。奈丽亚你好歹也事格神使啊，怎么老做这种自掉身价的事情，而且经常害得我也跟着倒霉。

　　“两万啊，一个子也不能少。”奈丽亚终于重新回到了谈判桌上，还带着那令人生厌的胜利者的微笑，“你早点答应不就得了，说不定现在都做完好几步任务了。”

　　“行了，行了。”我没好气地说道，“快告诉我怎么搞定扎诺尔。”

　　“我的天啊，你才做到这一步啊。你什么时候接的任务啊？”奈丽亚大惊小怪地叫了起来。

　　又取笑我，难道这样她很有快感么？我的心情越来越坏了，真想揍她一顿，不过，那也得等咱有了那个实力以后再说，现在还是先忍着吧。我回答说：“前天才接的，今天才刚正式开始做。说是要从扎诺尔那里取得一个叫‘堕落之尘’的碎片。那个胖子被主神洗过脑以后已经完全不记得我了，见面就秒掉了我两次。今天晚上我纠集了大量的人马已经成功的把他杀到了只有百分之十的血量。可惜他进入暴怒状态以后的那两个新技能实在是太变态，我们最后全军覆没也没搞定他。我听说你只花了五天就做完了整个系列的任务，一方面我想向你讨教一下你是怎么一个人搞定这个死胖子的，另外我也想了解下后面的任务究竟是怎么样的，有哪些窍门和需要注意的地方。”

　　奈丽亚仰天长笑起来，捧着肚子前仰后合的，就差翻到地上去打滚了。好不容易回过气来，她才问了我一句：“你真的打算用武力征服那个胖子啊。”

　　不用武力难道还有别的什么方法？冰天雪地裸体跪求？我听了奈丽亚的话，思索不出个所以然来。

　　奈丽亚见我一脸迷茫的样子，探出了一根手指遥指了一下我：“你难道不认为一个二十五级就能接的任务里面出现一个四十七级的BOSS怪很超乎寻常么，即使这个任务的等级是超S级而且还是团队任务。单人任务所要接触的怪一般是接受任务所需要的最低等级的上下各三级范围内，而小队任务是五级，团队任务则是十级。所以按照平常的道理来说，这个二十五级就能接的任务所需要接触的怪上限不会超过三十五。而扎诺尔在没被主神洗脑前的等级是五十，就算我做这个任务的时候很早，他也有四十一。你就不觉得奇怪么？”

　　“一定是那个变态的主神搞错了。”我恨恨地猜测道。

　　“不允许你说主神坏话！！”奈丽亚大声喝断了我，“主神是至高无上的。任何对主神不敬的行动、言语以及想法都会遭受上天的惩罚的。”

　　“对。对。对。主神是至高无上的。”我急忙改口说道，心理却在暗想，什么狗屁主神，设计出来的任务这么变态，我不惩罚他就好了，还轮得道他来惩罚我，简直是笑话。

　　“你这态度才像话。对了，我透露你这个系列任务的具体做法的事情你可千万别让人知道，包括我姐姐艾丽亚。”奈丽亚语重心长第嘱咐我道，“谁也别告诉，否则我的麻烦就大了。而且你做任务的时候，也记得去故意绕点弯路失败几次，这样别人也看不出你是知道其中诀窍的。”

　　“明白，明白。”我嘴巴上承诺得恨快，心理却完全是另外一种想法，鬼才去自讨苦吃呢，第一时间走最快的捷径完成任务，你的麻烦管我什么事情，呵呵。一想到马上就能完成这个变态的任务我就是那个得意啊，不由在嘴上催促奈丽亚道，“快点告诉我吧。我知道怎么做任务了以后，也好快点去腾出手来去把金币划给你啊。”

　　“我知道。”奈丽亚不耐烦地说道，“你也得让我回想一下啊，毕竟是我很早时候做的任务，再说了语言还得组织组织免得你这个简单的脑袋瓜理解不了。”

　　“好，好，好。你慢慢想，慢慢组织。”我真拿她一点办法也没有。索性整个身体后仰压在椅子上，高高地翘起格二郎腿，悠闲地摇起椅子来。

　　过了大概两三分钟，声讯石那边的奈丽亚呼喊起我的名字来了：“来，斑鸠。过来，我已经全部回忆出来了。其实，这个系列任务简单得要死，呵呵。”

　　“简单得要死？！”瞧她那乐的样子，我的心情也跟着愉悦起来，“说说看，怎么个简单法。”

　　“我们就从怎么搞定那个死胖子开始说好了……”奈丽亚把脸凑了过来，小声地对我说着。可是，奈丽亚正准备开始口若悬河的时候，有意无意地朝我背后瞥了一眼，忽然整个人就楞住了，脸上的表情也跟着僵硬了，好像瞬间从头到尾石化了一般。

　　“你快说啊。”奈丽亚又在搞什么飞机，这不正说道关键的地方么，怎么就打住了。

　　突然，呲啦一声怪响，声讯石上方的奈丽亚的影像忽然模糊了起来，就仿佛看电视的时候讯号受到了强烈的干扰，还没等我明白什么事情，声讯石就冒出了一道青烟，奈丽亚的影像消失了。哇噻，拍悬念片啊，这个关键时刻出状况，艾丽亚啊艾丽亚，你给我的这个声讯石是假冒伪劣产品啊，最最重要的时刻坏我好事啊，这个声讯石哪怕迟两三分钟出状况，我就已经知道该怎么去做这个系列任务了。你说你现在叫我该怎么办啊？

　　我懊恼地用拳头捶了一下桌子。

　　“你好，打扰你了，能借个地方么？”一个温润如玉的声音在我背后响起，那感觉就像沐浴在春天和煦的阳光中一样。我急忙把头朝后转了过去，那是一个全身被一袭深灰色的修士服笼罩住的人，我只能从她的外型和她宽大罩帽所制造的阴影下面隐约露出的半个微微上翘的嘴角，以及她的声音大概地判断出她是个女性。

　　不过，谁知道呢，也许是个人妖也说不定。关键是这个人早不来迟不来，偏偏在我遇到烦心事火气最大的时候来，这不是自己找死么？虽然她说话的声音听上去很舒服，但是我还是扯大了嗓门吼了句：“你瞎了眼啊，没看见我在忙么？这个酒馆这么大，你不会随便找个地方坐啊。”

 
 					 第十七章 神秘人　[本章字数：4713　最新更新时间：2007-05-14 09:07:05.0]
 ----------------------------------------------------
 　　那人听到了我近乎抢白的话，即没有立即掀开罩帽和我脸红耳热地开始争吵，也没有冷漠而不屑地哼一声转身离去。她站在原地用她那温软的语调不徐不急地解释了一句：“真是抱歉打扰了你，不过，这个酒馆现在只有你这里还有空座了。”
　　我听了她的话抬头四下张望了几眼。不会吧，我记得我和奈利亚对话前不久的时候，这个酒馆里面几乎就没几个人，地方宽敞得敞开四肢躺倒都没有问题，怎么现在一下子就坐满了。难道古兰镇的居民都是约好了整点来酒馆的？我回头又看了看那个陌生人，她说得话的确没错，现在只有我坐的这张靠墙的桌子还有两个空座。这酒馆又不是我开的，我也没有花钱把这个桌位包下来，也就是说我没有任何的理由来拒绝我眼前的这个人，我只有轻点了一下头说：“你坐吧。不过，我可有话在前。过会，我有几个朋友要过来，到时候希望你能自觉点。”

　　“谢谢。”那个人轻轻地道了一声谢，然后收紧了一下身上的修士服，稳稳地隔着桌子坐在了我的对面，“我只在这里逗留片刻，不会妨碍你和你的朋友聚会的。”

　　“那就好。”我小声地嘀咕了一声。这个家伙的态度还不错，挺有礼貌的样子，让我对她产生了片刻的好感，就姑且放她一马吧。不过，她真得很傻，这里有这么多酒馆为什么偏偏要来这么拥挤的地方。哼哼，别人的事情和我无关。我拿起了声讯石试图和奈利亚恢复联系。我按照固定的程序擦亮了这个小石头，石头亮了起来，有可能刚才只是临时的故障。

　　“对不起，对方拒绝于你通话，请稍后联系。”我的尝试换来的是一句让人抓狂的系统音。妈的，奈利亚你脑子进水了啊，金灿灿的两万个金币你不想要了啊，居然敢拒绝和我通话。我一边恼怒地想着一边不厌其烦地反复地擦亮了声讯石，可惜得到的都是对方拒绝与你通话的提示。

　　“搞什么？”我气呼呼地把声讯石朝桌子上一砸，骂了一句。

　　“年轻人，你好像有什么烦恼？”也许是我刚才的动作幅度太大了，将我对面的那个陌生人手中的果子酒震出了少许。那陌生人开口用她那和煦的声音询问了我一句。

　　“我有没有烦恼和你有关系么？”我自己不喜欢多管别人的闲事，同样我也不喜欢别人来管我的闲事。

　　“今天这个镇子来了不少冒险者呢，看样子他们好像是一起的。你也是其中的一个么？”那人好像对我粗暴的回答一点都不在意，又开口另外地问了一句。

　　“是有怎么样？”我开始仔细观察起对方来。她头上没有任何的符号，这证明她应该不是NPC。起码不是和玩家对抗的怪物类NPC。但是也不排除她是冒险类NPC的可能。冒险类NPC和玩家一样行走于大陆的各个角落，也会和一般玩家一样从事升级、探险、打宝、结队等工作以及各类专业技能训练，这类NPC仅从外观看来是和普通的玩家基本无二的。这类NPC不乏很有趣的人物，同样，也不乏很让人讨厌的。现在我对面的这个家伙有一茬没一茬的和我搭话，我倒是对她的身份开始感兴趣起来了。

　　她泯了一口酒，缓缓地说：“你们应该是刚刚冒险回来吧，而且还是一次很不成功的冒险行动。”

　　“何以见得？”如果这个人是玩家，我就不得不开始怀疑她坐到我身边的目的了。如果她是冒险类NPC，我则对她的这份热心感到好奇。

　　“稍微有点冒险经验的人都不难看出来。我也只是随便猜测了一下。”也许是想躲避我直视她的目光，她慢慢地低下了头，拿起了手中的酒杯。

　　“你是玩家还是npc？”我目光如炬地盯着她问道。

　　“这并不重要。”

　　“那什么才是重要的？”

　　她那被巨大罩帽前沿所造成的阴影覆盖的脸庞最下方隐约露出来的薄唇露出了一丝难以察觉的笑意，她伸出了一只青葱般的玉指遥指了一下我的身体后方：“你瞧那个人吃得好开心啊。”

　　这是典型的答非所问。我心里这么想着，但是头还是忍不住朝着她所指的方向扭了过去。那是一个肥得像个肉球一样的壮汉，正“趴”在那份属于自己的晚餐上面，双手快速地移动着，风卷残云似地消灭着眼前的各种食物。不可否认《神界》在饮食方面做得无可挑剔。虽然说系统有必须按时进食的设定，因为如果不和现实生活一样每天摄入一定量的食物和水用来保证自己的体力，身体各个方面的技能就会受到一定程度的影响，更恶劣的甚至饿死街头，但是就算没有这个设定的限制，很多人也会选择主动去找各种鲜美可口的食物来满足自己的食欲。论坛上就有人放言，自己来玩《神界》的唯一目的就是吃遍游戏里面提供的各种风味独特的食品。大家在哄笑之余，也体会到了《神界》的确是一个包容万物，满足各种人各种各样稀奇古怪的需求的好游戏。

　　我笑了笑，转过头来不以为然地对她说：“这有什么好奇怪的，你瞧人家张得那么胖，喜欢多吃点很正常啊。”

　　“是啊。胖子么，总有贪吃的习惯。”她慢慢地放下了手中的酒杯，隔着那罩帽下的阴影，我似乎能感觉到她在看着我。

　　是啊，胖子总有贪吃的习惯。这个再正常不过了。我在心里默默地重复了一遍她的话。忽然间，我想到了一件事情，我腾地推开了桌子，嗖地一下从座位上站了起来。“我靠，胖子总有贪吃的习惯。我这么没想到？！”

　　对面那陌生人若隐若现的嘴角上的笑意更浓了：“娜拉有在每天晚上九点到自己的后花园去散步的好习惯。我想，今天也不会例外吧。”

　　“娜拉！她居然知道我心里临时浮现出来的想法？”我在一瞬间被我眼前的这个陌生人给震呆了，我大声地质问她道，“你到底是谁？”

　　“我早说了，我是谁并不重要。你只要知道我永远都站在你这一边就可以了。”她的语气没有一丝波澜，只是抬起了一只手借着桌子缓缓地架住了自己的下颚，“九点好像快到了。你就这么傻傻地站在这里是不是有点不妥？”

　　“我似乎觉得现在就把你的真是身份弄明白更重要。”我刷地拔出了绑在大腿上的长匕首，直接架在了她的脖子上，把声音提高了八度，“说！你到底是谁？”

　　整个酒馆顿时就安静了下来，每个人都停下了手中所有的活动。同时，我也察觉到我的左右肩膀上各多出了一把制作手艺高超的双刃大剑，锋利刀刃紧紧地贴在包裹着我修长脖子的细嫩皮肤上，似乎只要稍稍用力就能很轻易地破开表皮，切断隐藏在下面的大动脉，当场让我当场血溅五步。背后的那两股杀气好强大，刚才那电光火石的一瞬间我有想过躲闪的，但是我的身体居然没有办法动弹。突然出现在我身后的那两个忍好像只是很漫不经心地抽出宝剑，然后放在我的肩膀上一样。强大的压迫感，豆大的汗珠从我的额头上流下。NPC，绝对是实力超级强悍的NPC。

　　我听到了我身后的人群在窃窃私语：“天啊，难以置信，这不是西方的王者剑圣拉弗利斯么？他这么会出现在这我们的小村庄里？”“在他旁边的应该是称霸南方的银色天使骑士团团长，号称无敌的正义审判者安微儿吧。”“西方和南方的霸者这么会一起在这里出现？难道说这里要出现万年一遇的恶魔了么？主神啊……请你保佑我们这些虔诚的信徒吧。”

　　东方的剑圣拉弗利斯……和……南方的正义审判者安微儿……一听到这两个名字我整个人就瞬间石化了。这两个人再加上东方的晨曦之王法可尼迪?斯和北方的邪恶女王屠戮天使艾利亚就是《神界》里面仅此于主神的存在，四方的霸者了。我的脑细胞在瞬间达到了活动效率的最大化：这两个超级强者一直潜伏在人群里面，直到最后一刻在现身，出手制止我对眼前这个神秘女子的任何有伤害倾向的动作，那也就是说他们两个人在同时保护者她，也就是说眼前的这个人身份极其特殊，特殊到需要四大霸者中的两个全心全意保护的地步……我脑海中顿时就浮现出了了两个字……

　　“任何没有证据的主观判断只能让人徒走弯路。”神秘人轻轻地伸手推开了我架在她脖子上的噩梦双子之刃，然后稍微抬起了头对我身后的两个人说道，“我不是叫你们不要现身的么？快把你们的剑收回去，如果这位女士脖子上的汗毛掉了半根，你们就准备好换洗的衣服去恶魔岛刷半年的盘子吧。”

　　身后的两位很顺从地从我的肩膀收回了属于自己的大剑。神秘人站了起来，缓缓地走到了我的身边，然后停了下来说道：“我知道，只凭蛮力做事情不是你的风格。”

　　我的脑子一片混乱，太多现实与虚幻，过去和现在的东西交织在了一起，引发了一场惊天动地的大爆炸，我忽然有了种头痛欲裂的感觉。我双手捧着头痛苦地跪倒在了地上。那神秘女子伸出一只手轻轻地拍着的我肩膀，像是在自言自语：“什么事情都没有发生过……什么事情都没有发生过……”猛地眼前炸开一团刺眼的白光，我本能地伸手去遮挡，却发现自己的意识正在逐渐模糊……

　　……

　　迷糊中我似乎感觉谁在摇晃我的身体，动作很粗暴，仿佛在摇一瓶香槟，并却想把里面的液体摇到一股劲地冲出来。我猛地一个擒拿手，抓住了那人的手腕，然后一个反扭，同时睁开眼睛大声地喝道：“谁？”

　　“是我，斑鸠大姐。”原来被我拿住的人居然是裤衩，现在的他整个人都呈一种很古怪的姿势扭曲着，他讪讪地看着我，说道，“老大，你能不能先放开我，这姿势我好吃力。”

　　听到了他的话，我才恍然大悟地一把推开了他，然后腾地站起身来，环视起整个酒馆起来。那神秘的女人呢，东方的剑圣拉弗利斯呢，南方的正义审判者安微儿？酒馆里面的人怎么这么少，刚才不是几乎坐满了么？我一把抓过裤衩的领子，贴着他的脸打声地问道：“现在什么时候了？快告诉我。”

　　整个人都悬空了的裤衩，胡乱地蹬着他的那双小短腿，慌乱地回答我道：“斑鸠你睡糊涂了么？我们这不是刚散会么，汉娜叫我们可以自由活动半小时，做适当的补给和修理装备。”

　　“才刚散会？这么可能？”我失神地一松手，裤衩嘭地一声摔了一个屁股墩。

　　“斑鸠，说实话我真佩服你，这么嘈杂的环境都能睡得这么香，有个性，我喜欢。”卡都从后面窜了出来，拍了拍我的肩膀。

　　难道刚才发生的那一幕只是我在做梦？可是，那实在是太真实了啊。我摸了摸自己的脖子，仿佛那两柄大剑还架在我的肩膀之上。

　　“姐姐，你这是怎么了？”小涅见我神色不对，就凑了过来，关切地问我道。

　　我擦了一下额头，冲她笑了笑，然后摇了一下头：“没事情，只是有点头晕。可能是因为刚刚睡醒吧。”

　　“哦。”小涅见我这么说，脸上的神情放松了，“那就好。我还以为你受刺激过大呢。”

　　我忽然想起了一件很重要的事情，一把抓过站在旁边的跳蚤，心急火燎地问他：“现在大概是什么时间了，快告诉我。”

　　“大……大概是八点五十左右吧。怎……怎么了？”没有提防的跳蚤，一下子手足无措起来。

　　从古兰镇到双蛇山山脚的蛇舞庄园大约需要……我马上开始粗略地估计起即将到来的旅程所要花费的时间。貌似……时间很紧。我猛地一抬头，开始命令道：“跳蚤你速度联系汉娜，叫她把所有的人马立刻召集起来。其他人速度备好马，准备跟我上路。快快快，我们的时间不多了。”

　　“斑鸠，你想干什么？”大家一脸茫然地看着我，不知道我葫芦里卖的是什么药。

　　“我还是不是团长啊，叫你们做什么，你们就给我老老实实的去做，我什么时候亏待过你们了。”我不耐烦地回答道，“大家用最快的速度力争在九点以前赶到双蛇山山脚的蛇舞庄园。”

　　裤衩摸了摸胡子，奇怪道：“蛇舞庄园不是咒火师娜拉的地盘么？老大，我们不是休整完毕以后要继续杀扎诺尔么，怎么又要在九点以前赶到那八竿子打不到一起的地方去啊。”

　　“山人自有妙计。今天我一定会把‘堕落之尘’捏在手里。”我得意地笑了笑。不管那是梦还是真实发生过，我只知道我已经找到了制服扎诺尔的方法。

 
 					 第十八章 绝望　[本章字数：3250　最新更新时间：2007-05-14 09:07:23.0]
 ----------------------------------------------------
 　　蛇舞庄园位于死亡丘陵和双蛇山脉的交接处，理论上是为四十到五十级的玩家所准备的练级区域，相比较与大量三十五级不到的怪物充斥的死亡丘陵外围地带，这里就冷清多了。在玩家的等级主要处于三十左右的时候，只有大型的团队才能应付这里三五成群的怪物，而大家都知道，团队所提供的经验是小队甚至个人的百分之一都不到。为了迎接即将到来的竞技大会，《神界》的玩家基本上都热衷于升级大业，所以这里就基本看不到玩家的影子了。
　　但是，今天这里就和以往完全不同了，大量佩戴着统一标记的玩家像潮水般涌入这片区域，把任何有迹象要对从古兰镇赶往蛇舞庄园的过客造成威胁的怪物统统斩与马下。没错，他们就是《神界》第二大工会【破坏神兵团】的基本全部主力。

　　我策动白虎梅尤窜到了汉娜的身边，询问道：“汉娜，还有多少时间能到蛇舞庄园？”

　　汉娜对我做了一个抱歉的表情：“斑鸠，我看还得花一段时间。我们越靠近蛇舞庄园怪物的等级就越高，密度也更高，如果能保持现在的速度估计十到十五分钟以后能抵达蛇舞庄园，不过我看现在队伍行进的速度是越来越慢了，恐怕还得在刚才的时间上再乘以个二。”

　　“不行啊，这样的速度，我看是来不及了。”我皱了一下眉头。

　　汉娜双腿夹了一下马，让马匹稍微走快了一点，以保持和我齐头并进的步伐，她转头问我道：“斑鸠，我还不知道你这么急匆匆的把大家召集起来，马不停蹄地朝蛇舞庄园赶是为什么呢。反正，现在也没别的什么事情。你不妨给我解释一下吧。”

　　我把目光拉向了前方遥远的夜空：“我觉得扎诺尔现在正在蛇舞庄园，而且和蛇舞庄园的主人咒火师娜拉正打得火热，我们必须赶在娜拉杀死扎诺尔之前赶到，从他的尸体上找出‘堕落之尘’。”

　　“扎诺尔不好好地呆在死亡丘陵，跑到蛇舞庄园来干什么啊，而且还一定要和咒火师娜拉干一架？我有点想不通啊。”汉娜表示无法理解我的话。

　　我笑了笑：“说出来你可千万别笑。其实我是这样想的。扎诺尔是个胖子，你也知道胖子都是贪吃的料，扎诺尔也不例外。根据我了解的资料，他最喜欢吃的东西就是娜拉在蛇舞庄园的私人小动物园里养的独角兽。扎诺尔刚和我们大战一场，体力消耗极大，他进食的欲望就会变得很大，一个人越饿就越容易想起自己最喜欢的食物。所以，我猜测扎诺尔挫败我们之后一定会第一时间赶往蛇舞庄园去偷吃娜拉养的独角兽。而娜拉喜欢在九点左右去自己动物园散步，他们两个是老冤家了。娜拉看到扎诺尔偷吃她心爱的独角兽一定会大发雷霆的，他们两个一定会龙争虎斗一番。我们要做的就是在娜拉杀掉扎诺尔之后捡光他掉落的物品之前的那个空档赶到那里，捞个便宜。”

　　“很新鲜的想法。”汉娜认真地听完我说的话，点了点头，不过她马上又有了新的疑问：“这个扎诺尔爱吃娜拉的独角兽，娜拉喜欢在晚上九点逛自己的动物园，你是从哪里听说过来的？我怎么以前根本就没听人提到过？”

　　前面那条消息是我亲耳所闻，绝对不会有错的，但是后面那条呢？如果说那只是一个梦，我为什么会对此深信不疑呢？我说不上来，也许是我孤注一掷吧。这是我最后的机会了，如果这不是真的，那我就只有动用我最后的法宝--贝琪的秘药了。我拥有的时间不多了，今天晚上一过，我就只有五天的时间来做这个任务了，今天晚上我必须取得“堕落之尘”。

　　我只有对汉娜说：“死马当活马医吧，试试总没错的。我现在担心的是娜拉赶在我们到之前就把扎诺尔解决了。并且拾取了他掉落的物品，这样我们有可能不得不面对一个可能比扎诺尔更变态的BOSS。要知道娜拉可是有五十一级。”

　　“我看你的猜测没错。”汉娜忽然把头抬向了上方的夜空，我也跟着抬起了头，只看见一个巨大的陨石被一团火红的烈焰包裹着，拖着长长的浓烟尾迹，划破了天空，朝我们前进的远方坠落了下去。几秒种之后，伴随着一声巨响以及我们脚下的大地的轻微颤动，我远远地看到我们此行的目的地--蛇舞庄园被一片火光映亮了。

　　“这样吧。”我想了一下，临时琢磨出了一条计策，“移动速度高的人做前队，保持高速前进。路上来阻挠我们的怪物能甩开就甩开，不能甩开的就稍微留点人拖一下时间。等到了蛇舞庄园以后，我们后队变前队，把怪物都狙击在庄园门外。主力进庄园去杀扎诺尔。现在速度是第一位的，留下来拖时间的兄弟们只好委屈他们一下了。死会复活点的等任务做完了，适当地给他们一些金币做补偿吧。”

　　“看来也只有这样了。”汉娜叹了一口气，“其实，只要这样能成功，总好过我们在集中和扎诺尔干一架。”

　　计划已定，那就只有坚决地贯彻了。好在绝大部分【破坏神军团】的成员都视完成这个任务为第一乐趣，认为为完成任务自己做点牺牲也没什么。恨快地，我们的主力部队就抵达了蛇舞庄园大门外。只见整个庄园从门口到视力所能及的地方都是一片残垣断壁，空气中弥漫着浓厚的血腥味。到处都是残破的尸体和损毁的兵器，我和其他所有在场的人都是一呆。

　　“有人捷足先登了？”裤衩惊叫了一声，然后翻身下马，走到地上的一具尸体边上，把它翻了过来，仔细观察了一下这个人身上穿的衣服，然后面如死灰地抬起了头对我们说，“兄弟们，这个尸体是【七星社】的人遗留下来的。”

　　“这不可能！”我尖叫了起来，“屠龙者阿隆索的宝藏这个任务是唯一的，在相同的时间段里，只有一个雇用兵团能执行这个任务，也就是说除非我们任务失败了，别人才有可能接到这个任务。裤衩，你是不是看错了啊。”

　　“那这个人衣服上【七星社】的兵团标志如假包换，别的工会的标志我还有可能认错，但是老大，这是【七星社】的标志，我怎么可能认错？你不相信的话自己过来看。”裤衩气鼓鼓地说道，好像对我不相信他的视力很不满。

　　“这未免也太巧了吧。”我有点想不通了，“【七星社】的人来这里搅什么浑水啊。”

　　汉娜还比较冷静，她对我说：“我建议我们还是亲自去庄园后方的动物园去看看比较好。”汉娜话音未落，阿泽就已经开始部署起来：“全体人员下马，拿出自己的兵器，保持一级戒备状态。各职业按小组开始补充增益魔法，牧师们注意放侦测魔法，不要放过任何可能藏有敌人的角落。保持战斗队形前进，但是请各位千万注意，没有号令，不得擅自采取任何攻击行为。前方战局未明，提高警惕，保存自身，做好持久战的准备。”

　　正说着，忽然大地一阵巨颤。我看到红、蓝、黄、白、绿、紫六道光柱在庄园不远的后方冲天而起，消失在无尽的夜空中。

　　“这他妈是什么鬼东西？”裤衩费力地抬着头扭着脖子问道。

　　“貌似是元素交响曲。”跳蚤望着那六道白光消失的夜空，有点出神地说到。

　　“元素交响曲又是什么鬼东西？”裤衩继续问道。

　　“由六个分别精通火、电、水、土、风、光明六大系的专修法师，在同时消耗掉自己的全部血和蓝并将之转化为破坏性魔法能量的一种高阶魔法。”跳蚤缓慢地解释道。

　　“我还是不明白。”裤衩挠了挠头。的确，侏儒作为完全不懂魔法的矮人族的近亲，对魔法的理解能力也够呛的。

　　跳蚤摇了摇头，好像恨无奈的样子，不过嘴巴上还是继续给裤衩做解释：“简单点说吧，就是六个修为很高的法师通过自杀来施放一个威力很大的魔法。”

　　“六个法师自杀……唔……那这个法术的威力一定很吓人。”裤衩乍了一下舌。

　　“没错。以法术施放地点为中心，半径为五公里的圆形范围内所有的生物都将遭受五万到十万点区间内的伤害。”跳蚤看了裤衩一眼，“你有这么多的血么？没有，所以你得死。我们大家都得死。”

　　……

　　漆黑的夜幕上忽然出现了一个太阳，和白天那带来生命和希望的太阳不一样，这个太阳虽然同样的耀眼，阳光所波及到的地方却是了无生机。

　　“你遭受了76458点元素伤害，你挂了。鉴于你现在受到经验诅咒的效果，你损失的经验值将在你解除该诅咒的时候一并扣除。”

　　绝望么？这就是绝望么？是的，这就是绝望。

 
 					 第十九章 逆转　[本章字数：3010　最新更新时间：2007-05-22 15:21:24.0]
 ----------------------------------------------------
 　　被一片近乎与混沌的白光所围，我知道我已经死了。心情在一瞬间降到了人生的最低点。方圆几十公里内理论上不存在任何能复活我的人了，从复活点在跑到这里就算是没有怪物的阻挠也起码要一刻钟的时间，这就意味着我无法及时拾取到扎诺尔死亡以后所掉落的物品。一切都要从头开始么？

　　在我感到绝望的时刻，一个系统音宛如一剂强心针狠狠地扎进了我的身体：

　　“你触发虚空之指特效，你获得了原地复活的机会，请问你是在原地复活还是回复活点复活？”

　　“废话，当然是原地复活。”我高叫道，声音因为兴奋而有些颤抖。很快视线就重新变得清晰。那混杂着烧焦的尸体散发出来的恶臭的空气，此刻在我闻起来也是清新无比。我环视了一下四周，那就是被原子弹轰炸过后的广岛的翻版，一切都被元素交响曲所带来的狂暴的魔法能量摧毁了。

　　唯一的幸存者么？或者说唯一的劫后余生者也行。这一点根本就不重要，重要的是我现在是距离事发地点最近的活人，我能在第一时间找到并且拾取到扎诺尔甚至外加娜拉死后的掉落物品，当然前提是扎诺尔和娜拉都死了。对这点我深信不疑，【七星社】的人从来不做傻子，不会随随便便地发动威力这么的高阶法术，他们一定是抱着与娜拉同归于尽的想法来的。在法术作用范围边缘地带，他们一定安排了人等法术作用时间一过立刻赶到事发地点，在第一时间拾取BOSS掉落的高级装备和物品。可惜，人算不如天算啊，天算不如某人的狗屎运，他们费尽心机所做的这一切全部给我做了嫁衣。

　　随后天空中响起的全大陆性质系统提示也证明我的想法：

　　“玩家组织【七星社】成功击杀北方邪恶女王手下，北方十二神将中的咒火师娜拉和毁灭恶魔扎诺尔，触发全世界剧情。《神界》大陆所有势力范围将发生重大的变化，阵营以及PK系统也配合明天中午推出的几大系统作出重大调整。详细内容请关注各大城市的公告区。”

　　娜拉的死居然能推动世界剧情的发展，难道【七星社】跟各大帮会和兵团组织广下免战牌，就是为了能够专心致志地来做某个庞大的关系到全《神界》发展的任务？我思索了一下，然后笑了笑：“这和我有什么关系？他做他的任务，我做我的任务，世界剧情任务收益的是全体《神界》玩家，【七星社】难得有心为人民服务，我应该高兴才是。我现在首先要做的是替无私的【七星社】打扫一下战场。”

　　想法一定，我迅速地给自己上了一个“速度爆发”，就扭转身子，朝原本蛇舞花园内的动物园所在的方向疾驰而去。元素交响曲摧毁了一切，也替我扫平了不少的障碍，原本还需要绕过的高墙，现在只需要轻轻地抬起脚就能跨过，【七星社】真是帮人帮到底啊，今天难不成是学习雷锋日？

　　娜拉和扎诺尔到底是高级BOSS，而且还是家底颇丰的BOSS，我在很远的距离之外就看到了高高堆起的两大砣物品。“幸好我在触发前去了一次银行，把能存的东西都存了进去。”我心头暗喜道，“现在我可不必为到底改带走哪几件宝贝发愁了。一锅端绝对没有问题，负重和包裹空间不会对我造成任何的困扰。”

　　不过，我的高兴劲没维持超过三秒钟时间，因为我在那两堆物品的不远处看到了一个活人的身影。怎么可能还有活人，难道是拥有坚冰封锁的纯冰法师，还是像某些运气和我一样好会重生术的怪人？

　　“斑鸠？！”那个人理所当然地发现了我。

　　“席林？！”我一听到这个熟悉得再也不能熟悉，讨厌得再也不能讨厌的声音，就忍不住高声叫了起来。

　　“你怎么会在这里？”很明显，席林的吃惊程度并不在我之下。

　　今天的席林和前些日子有所不同了，主要的区别就在他身上的装备。他身着闪亮的精钢半身甲，手中拿着一把三指宽一米见长的宽刃双手剑，盔甲和剑身上都浮刻着【七星社】的兵团标志，应该是经过自己人锻造加工过的上等装备。一袭暗红色的披风，没有带头盔。我有点奇怪，他怎么一点受伤的迹象也没有，仿佛那恐怖的元素交响曲根本就没发生过。难道说他也有虚空之指或者有类似功效的宝物，或者说他冒着双倍掉经验和装备的风险采取了无耻的下线战术，现在是他得到了元素交响曲已经搞定一切的消息以后临时重新登上来？万般想法在我的脑子里窜过，直到我注意到他的身体是被一层淡淡的不易察觉的白光所覆盖着。

　　“神圣干涉？”我警惕的心一下子放送了下来。这个让人十秒内无敌的法术有个极大的副作用，无敌以后一段时间内无法动弹，而且这一段时间起码在五分钟以上。

　　“是啊，我也奇怪我怎么会在这里呢。席林，你也帮我好好想想啊。”现在的我已经无所顾忌，十公里外的人用最快的速度赶过来也要将近十多分钟，而和我近在咫尺的【七星社】老大是个只能说话的残疾人。我走到了那两堆物品中的一堆旁边蹲了下来，随手捡起了一件长袍：“微光长袍，A级物品，防御一百零八，体力加二十，智力加二十一，火焰抗性加百分之七，火焰系法术伤害加成百分之五，并且有百分之九的机会让一个施法时间在两秒以内的火焰系法术变成瞬发。”

　　我一边把这件长袍放进自己的小背包，一边笑嘻嘻地冲着席林问道：“这长袍好像挺不错的样子，还好前段日子刻苦钻研了一下鉴别术，否则就把它当垃圾扔了呢。”

　　席林再傻也应该看得出来我这是在气他，他双眼喷着无形的火，大声地冲我吼了起来：“斑鸠！”

　　“哎呀，这个戒指也不错啊。”我好像完全把他当成了空气，继续从物品堆里捡出了一个白玛瑙雕刻而成的戒指，自顾自地说到，“咒火师的指环，S级物品，加百分之七所有魔法抗性，提高火焰系法术致命一击的几率百分之二，增加火焰系伤害三十九点，节约所有火焰系魔法所消耗的魔法值百分之五。附带法术，陨石术三次/每天，火墙术两次/每天，烈炎之径四次/每天。”说完照例是冲着席林妩媚地一笑，然后将之从容地丢进自己的包包。

　　就这么看着我唠唠叨叨地把一件又一件的装备收入囊中，席林的脸逐渐回复了往日波澜不惊的样子，他开口缓缓地说道：“你会后悔的，斑鸠。”

　　“后悔？”我捡起了一块不规则的黄色透明水晶，系统音提示接踵而至：您获得了任务物品“堕落之尘”，此物品永不掉落。我把这水晶小心地放进自己最贴身的储物袋中，然后扫视了一下被我打扫干净的战场，满意地拍了拍手，然后转头对席林说：“你不知道我是吓大的么？想要靠嘴皮子就说动我，先去弄几个提高谈判技能的装备吧，呵呵。我在你这里的声望早就是仇恨、仇恨加仇恨的平方，我不介意再加几个仇恨了。”

　　“你会为你刚才所做的一切付出代价的。”席林的语气依旧平静。

　　“代价？该付出代价的是你。”我冷笑了一声，同时擦了下手指上的戒指，召唤出了梅尤，然后扬了扬装满战利品的袋子，“这些，是你以前一直那些针对我的行为造成的损失的一点点补偿。以后有机会，我还会再来问你拿的。”

　　席林死死地盯着我，一言不发。我已经注意到覆盖住他全身的那层微弱的白光已经开始逐渐黯淡下来了，这是他身体要逐步复苏的前兆，此时不走更待何时。我拍了一下梅尤的头，叫它开出一道传送门，然后悠闲地跨上虎背，最后冲席林摆摆手：“我知道你很想砍我几刀，你手上的刀好吓人哦，我可是消受不起，还是赶紧开溜的好。那么，我们就后会有期了。”

　　“你一定会后悔的。”伴随着席林的怒吼，我大笑着策动梅尤一个腾跃穿过了传送门。该后悔的是你，席林，你惹了全《神界》你最不应该惹的人，你以后的苦日子还多着呢。 
 					 第二十章 分赃　[本章字数：4564　最新更新时间：2007-05-22 15:21:57.0]
 ----------------------------------------------------
 　　夜已深，古兰镇最大的酒馆二楼的老地方，依旧是一群老人坐在老位置，但是他们脸上的神情已经和几小时前的样子截然不同。所有人的面上都浮着一层被淡淡的金光所笼罩的喜悦之情。他们所围坐的由数张桌子拼砌的大桌子上堆满了各种各样地让人垂涎三尺的东西。桌子的左边是由长十五厘米宽高各一厘米的长条型金块堆积而成的一个金字塔，金块的数量有几千块之多，桌子的中央则是由各种颜色的矿石宝石以及其他珍惜材料构成的一个圆锥形小山丘。右边是横七竖八胡乱摆放的各式兵器和甲胄。桌子上多余的空位上被一些或崭新或破旧的书籍占据了。今天，我们【光与影】【破坏神军团】【斑鸠亲卫队】的所有主力成员在这里齐聚一堂，就是来商量如果分配这些战利品。

　　我伸手拍掉了裤衩试图伸向那堆金块的狗爪之后，笑意盈盈地对汉娜说道：“汉娜姐，今天的分赃大会就麻烦由你来主持一下吧。”

　　“恭敬不如从命了。”汉娜从座位上站了起来，环视了一下四周，“我仅作主持，对这些战利品的分配并没有决定权。对于这些战利品，我会先提出一个分配方案，如果能得到大部分人的肯首，那我们就按照方案进行分配。我们先从这对金块开始。”

　　汉娜探出手中的法杖轻轻地敲了一下金字塔顶端的那个金块：“《神界》系统为了解决玩家携带和交易大量金币的困难而推出的特殊货币，一个金块可以兑换四千个金币，基本所有的人口在一万以上的城市都提供兑换业务。我们这里一共有五百七十八块。我建议将这些金块按照兵团数三等分，各位认为如何？”

　　“好好好。”裤衩的眼睛暴出两团贪婪的精光，不停地点着头赞同道。卡都和哈桑的脸上则是比较默然，好像无所谓的样子。而【破坏神军团】方阵里则起了一些骚动，小声的讨论此起彼伏起来。的确，按照兵团的实力以及为这次任务出动的人力和物力来说，汉娜这么分的确对【破坏神军团】很不公平。

　　我笑了笑，开口说道：“我们【光与影】兵团拿三块就够了，剩下的就【斑鸠亲卫队】和【破坏神军团】一九分帐好了。”

　　“什么？”听到了我的分赃建议裤衩立刻就跳了起来，冲我大声叫道，“斑鸠你没发烧吧。我们只拿三块？剩下的可有五百其实五块呢，我们连百分之一都拿不了？”

　　“哼哼！”紫虚躲在小涅背后发了几个怪声音，脸上露出了幸灾乐祸的表情。

　　“我们【斑鸠亲卫队】服从斑鸠的任何安排，哪怕一块都不分给我们也无所谓。多亏了斑鸠，我们这班弟兄才能保存自己的公会不解散。这金块随便你们怎么分，到时候告诉一下我们拿多少就可以了。”哈桑表达了自己的看法。坐在他身边的卡都支持性地点了点头。

　　“斑鸠……这个……”汉娜没想到我会这么说，不知道是应该感激还是为难。

　　我不动容地补充道：“本来这个任务是我们【光与影】兵团的独立任务，和【破坏神军团】以及【斑鸠亲卫队】根本毫无关系。人家来帮助我们做这个任务付出了那么多，都没有求什么回报。我们现在要是还好意思厚者脸皮和别人等分赃物，以后还会有人来帮助我们么？虽然说这只不过是一个游戏，但是我要说有人的地方就是江湖，出来混最基本的准则还是要有的。这金块就这么分了，有谁不服，等分完了东西，广场上和我单挑去。”

　　【破坏神军团】方阵里爆发出了一阵赞叹的喧哗声，我不得不承认，这些喧哗声比拿几百万个金块更容易让我得到满足。咱不缺钱，缺金钱买不来的朋友。如果说今天这些金块让【破坏神军团】的众人以后对我诚心相待，今天叫我倒贴都可以。

　　汉娜微笑地看了我几眼，然后又把目光朝向了桌子中央的那堆宝石：“那……这些宝石矿石……”

　　我瞥了一眼似乎有点生气的裤衩，从座位上站了起来，走到他身边直接提起他的衣服后领子，把他朝桌子上一扔：“裤衩，你去挑二十个出来。其他的按照老样子，一九分账。”

　　周围又是惊叹声和嘘声混杂一片，紫虚调皮地吹了声口哨，还没来得及得意就被小涅当头一法杖敲得缩了回去。

　　“斑鸠，这里起码有上千个宝石和矿石，我们只拿二十个？”裤衩趴在桌子上一脸惊疑地问着我，他的伸手一那堆成一座小山的珍贵材料。

　　“你以为我是瞎子看不到么？”我冷冷地哼了声，“这二十个宝石你挑完后自己收好，反正我们兵团里别人要了这些也没什么用处，拿二十个就够了。”

　　“老大！”坐在角落里的雷西尔几乎要哭出来了。

　　“你给我一边歇着去。”我头都没回一下，“反正你的制造水品没裤衩高，制作出来的东西也没裤衩好。裤衩一个人拿了就够了。”

　　“斑鸠胳膊肘朝外翻，真坏。”我听到蕾米娅小声地凑着跳蚤的耳朵抱怨了一句。我立刻回头狠狠地瞪了她一眼。那小Y头吓得马上缩回到了她原来的位置。

　　跳蚤转身小声地安慰她说：“团长这么做一定有她的道理的，你就在一边安静地看吧，不要多嘴。”蕾米娅顺从地点了点头。我则暗笑了起来，知我心者跳蚤也，这个副团长没有挑错人啊。呵呵，桌子上的其实都是垃圾……都是垃圾啊。

　　裤衩灰头土脸地挑了二十个自己还比较中意的材料之后，从桌子上撤了下来，回到了座位上双手插胸，一言不发。他脸上的表情分明就是在告诉我，裤衩生气了，后果很严重。我瞥了他一眼以后就再也没去看他，小样，你还入不了老娘的法眼。

　　大量的金块和珍贵材料被搬下桌子以后，上面显得有点空荡荡的。不过，大家并没有在意。那些东西只是开胃菜，重点在后面，47级的扎诺儿和51级的娜拉爆出来的装备啊。我已经听到了坐在我身后的一干【光与影】兵团众摩拳擦掌的声音。我知道他们的心里都在说，这回该轮到我们了吧，这回是我们丰收的时刻了吧……可惜，我只能告诉他们，你们只是些可怜的孩子。

　　“下面我们来分配这些大家期待以久的装备和技能书。”汉娜清了清嗓子，“我们采取竞拍的方式，价高者先得，但是前提是公平分配，也就是三个兵团轮流来。举例来说如果我们【破坏神军团】先获得了一件装备，那在下一件装备竞拍的时候【破坏神军团】就不能再竞拍，只能由【斑鸠亲卫队】和【光与影】的成员能参与竞拍。大家认为如何？”

　　“完全没有意见。”傻子都看得出汉娜是在为刚才那两种物品的分配上【破坏神军团】占了过多的好处而刻意地让步，裤衩自然很领情地怒吼了一声，以示感谢。

　　“很公平。我个人完全没有意见。”哈桑点了点头。很明显【斑鸠亲卫队】将称为最大的收益者，因为在场的就他们两个，他们怎么会反对这样的分配方案呢？【破坏神军团】的自然也知道这样分配他们会吃不少的亏，但是鉴于我方才在刚刚的两类物品分配上表示出来的高姿态，他们也不好意思发飙什么看法，于是也只有纷纷点头同意。

　　“汉娜你太客气了。”我翘起了二郎腿，“不必拘泥于什么平等分配，按照在场的人头算就可以了，不用按照兵团来分。物尽其用，如果人就这么点，东西要多了也只是放着，就好比人只有两只手，只能拿两把武器。如果你硬要塞给他第三把绝世好剑。他也只能放在包里，或者直接甩拍卖所换金币。”

　　我感觉到无数能杀死人的目光直射在我的后脖根，弄得我汗毛直竖，我下意识地拉起了领子缩进了脖子，然后开始闭目养神起来，眼不见心净，呵呵。

　　“好吧。”汉娜微微地叹了一口气，然后说道，“那就由我来充当临时的拍卖员了。如果有我也感兴趣的物品出现，就由斑鸠暂时顶替我，以是公平。”

　　“好的，没问题。速度开始拍卖吧。”我应喏了一声。

　　“第一件，狼人连枷，A级单手武器，基础伤害是44到68，速度为非常快，力量加十，对有瘀伤和挫伤的敌人有百分之十的伤害加成，威吓技能加一。有意者请出价了。”

　　“五十金币。”卡都第一个叫价了。

　　“六十金币。”哈桑马上接口了，“你要这个破玩意干什么？你又不是防御型战士，那双手武器输出伤害高，这种速度快的单手武器想我们这样的抗怪战士用最好。能迅速造成伤害吸引怪物的注意力。况且这个武器对有瘀伤和挫伤的敌人有百分之十的伤害加成，配合防御战士那有百分之五十几率造成对手瘀伤和挫伤的技能盾牌猛击再合适不过了。”

　　“这是第一件拍卖物啊，人家不是担心冷场第一个出来热热身么。”卡都委屈地说道。

　　“切！”哈桑不屑地哼了一声，周围爆发出一阵善意地笑声。

　　大家都很给哈桑面子，他很顺利地拿下了第一件拍卖品。狼人连枷一到手，哈桑就忙不迭地开始拿它练起手来，像舞双节棍一样，哼哼哈兮起来。众人又是会意地一笑。

　　汉娜拿起第二个物品，那是一个闪着白光的类似于龙头骨模样的精钢头盔：“哈米娅的龙牙冠，A级板甲头盔，防御三百零五，物理免伤百分之三，百分之五十几率免疫头部致命伤害，力量加十五，体力加二十，品质为非常耐用（也就是说大概可以节约普通水准百分之五十的修理费）。有意者请出价了。”

　　“对防御战士来说简直是完美啊，我出两百金币。”阿泽的眼里出现了狂热的目光。的确如此，在游戏里面，再没有比拿到适合自己职业和技能的装备更激动人心的事情了。装备和等级，不就是网络游戏里面最让人痴迷的东西么？尽管有几个好事的人出来打混战，抬了一下价，但是阿泽拿这个装备是众望所归，最终他以二百五十六个金币拿下了这个或许是目前市面上最好的防御战士头盔。

　　“啊，或许，我说了是或许。嘿嘿。”物品一件一件地迅速拍了出去，大家都或多或少地拿到了自己心仪的物品，在场的都是朋友，抬价行为也只是偶尔有的玩笑行为。不过，有强大财力做支撑的【破坏神军团】明显是最大的赢家。【光与影】兵团的那些小家伙或多或少都对我这个胳膊肘朝外翻的团长大人坏着点怒意。不过，我全当作没看见。

　　在酒馆的大门口，我们就和【斑鸠亲卫队】以及【破坏神军团】的人作别了，毕竟时间已经不早了，而且今天的任务已经圆满完成，我开口对他们说道：“今天就到这里了，安排好今天因为死亡而掉级的兄弟们。我们明天早上九点准时在安巴巴的住所外面集合，准备做下一步任务。”

　　“好，那就这样。”汉娜点头道，“今天时间也不早了，早点休息吧。明天好有个不错的精神，后面的任务也许更变态呢。”

　　“是啊，是啊。”我赞同地目送他们朝附近的旅馆走去。

　　“哎呦，累死人了。这么累还没什么好的报酬，真是瞎忙活啊。”红尾巴狐狸长长地伸了一个懒腰，打了一个哈欠，“下线睡觉去咯。祝我们慷慨的团长大人，晚上别做噩梦。”

　　红尾巴狐狸看似不经意的话，瞬间点燃了众人不平衡的心，呵斥声顿时四起：

　　“斑鸠，你傻了不是？”“唉，这么多钱，这么多矿石材料啊。”

　　……

　　“叫什么叫，叫什么叫。都给我闭嘴。”我冲这这群鸭子大吼了了起来，“都别给我吵，跟我上二楼去，我有话对你们说！”

　　那群外强中干的废柴，全都禁了声，乖乖地跟着我上了二楼我们刚才开会的地方。等他们全部走了进来，小心地看了一眼后面，确认没有人跟踪什么的，才谨慎地关上了门，走到了桌子边。

　　“搞什么啊，斑鸠，神神秘秘的。”红尾巴狐狸不满地说道。

　　“嘿嘿。”我变戏法似地掏出了几个储物袋，稳稳地放到了桌子上，然后开心地说，“先生们，女士们，下面就让我们进入【光与影】兵团内部分赃时间吧。” 
 					 第二十一章 内部分赃　[本章字数：4618　最新更新时间：2007-05-22 15:22:13.0]
 ----------------------------------------------------
 　　现在的情形让我想起了以前幼儿园阿姨给小朋友们分糖吃的样子。一群小正太和萝莉围着甜美的幼儿园熟女教师望眼欲穿，心里想的只是那些五颜六色，便利店里需要花几块钱就能买上一打的棒棒糖。现在，我就是幼儿园阿姨，其他的【光与影】团员们就是那些小朋友。那么我们就从第一个小朋友，裤衩，开始吧。

　　“裤衩，你过来。”我冲着他招了招手，裤衩应声而至。我从储物袋里摸出了三个东西放到了他的手里，“你这个贪财鬼，这是你应得的，拿去吧。”

　　“哦，是什么东西？”裤衩一接过东西就开始仔细地观看起来，然后马上兴奋地大叫道，“天啊。无尽矿石之戒，A级物品，探寻矿脉技能加五，采矿技能加五，识别矿石和精炼矿石技能加五，每天还能随机产生一个随机属性高级矿石。我的上帝啊，这东西分明就应该是神器级别的装备啊。斑鸠，我就知道你心里一直有我的，我爱死你了。”

　　裤衩说着就跳纵身一跳，搂住了我的脖子，对准我的脸就亲了一口，我正忙着整理东西没料到他忽然来了这么一手，意外地被他得逞了。“你找死啊！”我一个背包直接将他扔了出去，然后用袖子使劲地擦了擦脸，“你几天没刷牙了，这么臭的嘴。一边去，一边去。趁我还没改变主意把给你的东西收回来之前。”

　　重重摔在地上的裤衩没有和平日里那样，抖动着胡子疯狂地咒骂着某人，而是坐在地上捧着怀里的一个东西，仰天长笑起来。红尾巴狐狸凑了上来，小声地问我：“你到底还给了他什么？我看他好像都要乐成个痴呆儿了。”

　　我瞧着已经近乎于癫狂的裤衩叹了一口气：“天赐神足，A级别物品，组合宝物‘天赐神力’的部件之一，移动速度加百分之三，躲闪加百分之二，每三秒回血十点。还有本技能书是《侏儒高级工程学教程（下部）》。鬼知道那本技能书怎么会出现在哪里，那块地方又没有该死的侏儒。”

　　“天赐神足，好好的东西哦。”同样身为刺客的红尾巴狐狸的语气里充满了嫉妒。

　　“那是给天生腿短，而且把绝大多数属性点都加到智力之上的白痴盗贼裤衩最合适的装备了。”我捏了捏她白嫩的小脸蛋，“我没有忘记你这个敏高贫血的美女，我早就给你准备了两个好东西了。”

　　红尾巴狐狸吃惊地冲我手里接过我精心给她挑选出来的两个物品，才看了一眼，就高兴地跳了起来：“太棒了，太棒了。”

　　一直呆在跳蚤的身边，和红尾巴狐狸年纪相仿的蕾米娅好奇地凑了过来，看了一眼，然后问道：“狐狸姐姐，什么好东西啊。”

　　“漩涡匕首，A级物品，别的不说，就这个将匕首所造成伤害的百分之五转化为自己的血就够变态啊，哈哈。以后不用在带着满包包的血瓶去打怪咯。”现在的红尾巴狐狸痴呆程度和裤衩也有的一拼了。这不话还没说完，她又开始傻笑了：“生命挂件，S级物品，体力加十五，生命上限增加百分之五，每隔三十分钟就能给佩戴者回血三百点。”

　　“蕾米娅，你过来，你也有属于你的两样东西。”我摸出了一跟弓弦和一个白色皮革缝制的箭袋递给了她，“神兽之鬃，A级物品，组合装备‘幻影之弓’的组成部分之一，装备在任何一个弓上都可以使你的箭具有穿刺效果，远程攻击强度增加百分之十，永不磨损。还有个是神兽之白皮箭袋，储存的箭支数量是一般普通箭袋的一点五倍，而且每天能生产一百支神兽箭，飞行速度是普通箭的两倍，而且被射中的目标会受到迟缓效果的影响，速度降低为原来的百分之三十，持续七秒。怎么样，对于一个弓箭手来说，是个极品吧。”

　　“谢谢，斑鸠姐姐了。”蕾米娅很小女人样地接过这两个物品，马上躲到角落里去给自己的爱弓换弓弦了。我发现，雷西尔正伸长了脖子在偷窥裤衩手指上新带上去的无尽矿石之戒，我立刻偷笑地叫唤起他的名字来：“小雷，来这个是给你的。”

　　这是一个精致小巧的绿色丝绸小袋子，袋口被一条细细的金丝线松松地扎着，雷西尔用手掂了掂，很明显他感觉到了里面装满了一些类似于小鹅卵石的东西，他奇怪地问道：“这个是什么东西啊。”

　　我指了指袋子上那个用银色的丝线刺绣出来的变体的英文大写字谜“N”说道：“看见这个N字了没？这个是娜拉的宝石袋，作用和我给裤衩的无尽矿石之戒差不多，不过这个东西不是每天生产一个矿石，而是在一周内生成十五个随机属性的宝石或者魔法材料。另外这个袋子还有储物的功能，容量是市面上最大的乾坤袋的两倍，可惜它只能储存矿石、宝石和魔法材料。”

　　“够了够了。”雷西尔兴奋地喊道，我怀疑我的后半句话他根本就没听到。我说矿工是不是一见到和矿石宝石有关的东西就都会变成疯子啊。早知道我就把那两个东西占为己有了，以后随便弄几个由它们生产出来的物品糊弄一下，还怕全《神界》的矿工不跟着我走？《神界》矿工联合会会长？呵呵，不过送出去的礼断然没有要回来的可能。虽然我知道雷西尔目前的听力几乎等于零，但是我还是得强力地呼唤他的名字，因为我还有样东西没有交到他的手里：“喏，这个也是你的。”

　　幸运四叶草，幸运值加十，生活技能熟练度上涨速度增加百分之十，这个宝贝居然只是C级的物品。“你属性里面智力比较低，所以我给你留了这个。物品等级不高，你可别生气啊。”我有点不好意思，今天出手的东西就没下过A级，现在忽然掏出一个C级的东西，有点汗。

　　“不会，不会。咱们看物品从来不看等级，看实用度，就好比我手里的这个铁锹，物品等级也不匝地，不过，我可当它是我最重要的宝物啊。”雷西尔不以为然地笑了笑，拿过幸运四叶草，小心地收进了包里。

　　下面该我们沉静的副团长跳蚤大人了，我挠了挠头，尴尬地说道：“哦，对不起，我把你给忘记了，谁叫你整天不说话，好像不存在一样。要不我给你几个金条，你自己去买点东西得了。”一听我的话，周围立刻跌倒了数人，紫虚捧着肚子放肆地笑了起来：“太搞了。居然被人无视了，看来内向的人到哪里都不吃香啊。”

　　“你给又我闭嘴吧。”我直接扔了一个黑色的橡木雕刻而成的古旧戒指，“这个是给你的。”

　　紫虚看都没看直接带上了戒指，然后笑了。我知道他在高兴什么。法力之泉指环，S级物品，法力上限增加百分之二十，施法时保持百分之三十的法力恢复速度，每天可使用三次法力潮汐，瞬间补满自己的所有法力。一直都被法力所困扰的紫虚，获得了这个物品以后控制时间起码增加了一倍。这种对他做坏事情提供极大便利的物品到手，他不笑，我都怀疑他神经出了什么问题。

　　我回头看着跳蚤一脸苦笑尴尬地站在我面前的样子，我也不好意思再逗他了，摸出了三本古旧的书籍扔给了他：“这些都是你的。你反正也不缺装备。小涅不知道私下里把多少我给她的好东西都塞给了你。你Y还真是够幸福的。”

　　跳蚤低头假装专心研究技能书，小涅则脸略微有点红红地斜着头看天花板，好像什么都没听到的样子。瞧他们两个人的样子，我和大家都不约而同地笑出声来。我一边笑，一边把手探进了行囊，掏出了一杆魔杖，并且说道：“小涅，我特别为你保留了这个。”

　　当我把这杆法杖完全地呈现给众人的时候，现场的笑声伊然而止，所有人的全部注意力都被这杆造型有点奇特的魔杖给吸引了。杖身长约半米，由稀有的黑铁纯炼打造，可能是收过某种高温的焚烧，略微有点扭曲，上面镶满了珍贵的黑曜石。杖子的顶端是一个巨大的人类头骨，天灵盖上不规则地布满了各种宝石，隐约可见的紫红色薄烟从头骨的眼洞和鼻孔由内向外缓慢地施放着，说不出来的诡秘。

　　扎诺尔的暗影权杖，S级别物品，加二十体质，二十智力，四十精神，负重减五，所有黑暗系法术伤害加成百分之十五，对光明主属性所有生物伤害加成百分之十五，法术致命一击会心一击几率提高百分之一，法术命中提高百分之二。移动速度增加百分之六，每秒回复四点法力和生命值。附带法术：暗影灼烧十次/每天（三十五级可用），暴怒凝视五次／每天（四十级可用），召唤地狱火五次／每天（四十五级可用）。

　　听我说完了这个法杖的属性，裤衩费力地咽了一口口水，那些小女生们则是张大了樱桃小嘴，忘记了呼吸。跳蚤微笑地拍了一下站在原地**的小涅，温柔地说道：“还不上去拿，你要斑鸠老大捧着这个到天亮啊。”小涅这才回过神来，伸出右手紧紧地抓住了法杖末端的皮握手。仿佛有心电感应，扎诺尔的暗影权杖顶端的头骨眼眶里忽然红光大盛，一团浓得几乎化不开的黑雾将小涅全身上下笼罩了起来，小涅的皮肤迅速地变黑了，飘渺的青烟从小涅的七窍里面朝外散发出来，凌厉的杀气瞬间充满了整个房间。就当我们大惊之余想问问小涅到底发生了什么事情的时候，一个空洞的声音从那头骨的嘴巴里传了出来：“认主完毕，完美的新主人，黑暗之力与你同在。”说完之后，那头骨眼中的红光黯淡了下来，小涅也回复到了正常的状态。

　　吼吼，会说话的法杖，小涅以后想不拉风都不行啊。大家围着小涅一片欢呼雀跃，小涅难得地腼腆地笑了。撇开喜笑颜开的无良众，我来到了一直沉默在旁的爱丝面前，塞给了她两样东西。爱丝吃惊抬头看着我：“这个是……”

　　“给你的。袋子里装的是原本就答应给你的黄翡翠矿石，具体的数目我也没点过，不过应该是够用了。还有个是活力指环，我看你今天拉怪拉得这么辛苦，总得给你点奖励。”我微笑着回答说。

　　活力指环，S级物品，体质加十五，体力加五十，体力损耗速度减半，战斗状态保持每秒回复五点体力。爱丝不就是体力上欠缺一点么，我想这个东西给她，算是雪中送炭了。爱丝看清楚了活力指环的属性，整个人都有点颤抖起来：“我，不是【光与影】兵团的人啊。”

　　“还不是迟早的事情？”我不怀好意地讪笑道，然后坐到了她的身边，搂住了她的肩膀，“明天你不用准点来集合，先去忙你自己的任务，忙完了在用声讯石来询问我们的位置过来回合好了。”

　　“嗯。”爱丝重重地点了一下头。

　　“好了，好了。”我高兴地拍了拍手，“内部分赃结束，大家还都满意吧。没有别的事情，大家就去找个旅馆下线了，祝大家睡个好觉，做个好梦。明天准时集合，做任务的时候，都别给我像今天这样吊儿郎当的啊。”

　　“谁吊儿郎当了啊……”无良团员们又开始耍赖不承认了，“哈哈哈哈……”大家互相簇拥着走出了房间，朝楼下走去。

　　“斑鸠，你为什么没有把席林杀掉呢？”走在队伍最后面的跳蚤待我和前面的人稍稍地拉来一点距离之后，靠近过来问了一句。

　　“为什么不杀席林？”我在口中重复了一遍跳蚤的问题，然后沉思了一下，回答道，“你难道不知道现在我们两个兵团出于停战阶段么？主动发起PK的人所在兵团会损失一定的兵团荣誉值的，我们现在缺的就是这个，我怎么能为了一己之私损害大家的利益呢？”

　　“是么？”跳蚤诡秘地一笑，“你知道如果因为杀席林而损失点兵团荣誉值，大家不但不会生气，反而会高兴的。团长大人，你在骗人哦。”

　　“骗你个大头鬼啊。”我随手给了他肩膀上一拳，然后嗤了一声，“我不屑与杀死毫无反抗之力的席林，我要杀，也要在他状态全满的情况下，依靠自己的实力杀掉他。我要让他输得心悦诚服。”

　　“难哦。”跳蚤假装很忧虑地叹了口气，摇起了自己的头。

　　“难个皮。不服，我们现在就单挑去。”我探出一只手就去抓他的衣服领子。

　　跳蚤很灵活地一躲，然后小步跑开了，一边跑一边笑着说：“夜深了，该睡觉咯。”

　　切，都是无良人士，总有一天我要把你们聚到一起好好****。 
 					 第二十二章 夜晚　[本章字数：4105　最新更新时间：2007-05-22 15:35:17.0]
 ----------------------------------------------------
 　　从旅馆下线，看了一下时间也差不多十一点了，对于我们这种经常通宵玩游戏的人士来说这时间还早，不过，今天经历的大喜大悲实在是太多了，精神也比较疲乏，就决定不再艰苦奋战了，早点洗个澡睡觉，难得做一回正常人去吧。舒服地冲了一个热水澡，浑身舒坦无比。趁着晾干头发的间隙，摸上我心爱的电脑，连上《神界》官网，看看有没有什么有用的信息。官网上平静的很，没有任何这次【七星社】杀掉那拉的信息报道，关于次日即将出现的几大系统的推出和调整也是大字没有一个，有的只是些在线人数又创新高啊什么的没营养的东西。

　　我意兴阑珊地切换到了官方论坛，这里可就热闹多了。很多人开了很多帖子在讨论关于【七星社】同时杀掉四十七的扎诺尔和五十一级的那拉，这两个超级BOSS，并且推动世界剧情发展的壮举。看来这世界不缺乏临近午夜就会变得异常亢奋的年轻人。讨论的内容五花八门，有探讨BOSS实力、属性、技能以及【七星社】是用什么战术消灭的BOSS的，也有猜测【七星社】在大家把重心放到升级的时候出人意料地反其道而行地去杀高级BOSS的动机，也有人虚妄地口水这些高级BOSS掉出来的宝物。看到这条我就是止不住的笑啊，席林没准躲在自己的被窝里嚎啕大哭呢。

　　一想到这个，我就又动起了歪脑筋，偷偷地潜进了【七星社】的内部论坛，想看看他们到底是哭爹喊娘的样子。谁知道这里出奇的安静，只有一个新帖子，标题是一窜感叹号，发帖人是冰之风铃，点击足足有五万多，但是回帖就只有一个。我好奇地点了进去。冰之风铃写了好多字，大概的意思就是席林借走了他视为手足的六杀，损失当前级别所有的经验值，发动元素交响曲消灭了高级BOSS，到头来却一点战利品都没有得到，还让我捡了一个天大的便宜，他表示自己开始对席林的领导力和计划能力发生了质疑，强烈要求席林给个说法。

　　唯一的回帖人是席林，他的帖子十分简单，只有寥寥数语：此事到此为止，在此之后的回帖者和开新帖者一律踢出公会。不知道是有人删贴还是大家摄于席林的淫威，在席林这个帖子的发帖时间后面还真的一个新贴都不见了。席林还真是霸道啊。我现在倒开始有点后悔，当时怎么没冲动地上去给他几刀，体验一下让这个《神界》第一高手扑街的快感。

　　这个时候响起了一阵敲门声。我急忙起身去看门，这深更半夜的会是谁啊，反正不会是高燕燕。这个婆娘向来是直接一脚把们踹开管自己冲进来的。难道是楼下看门的老头？这家伙成天来讹我的烟，还老是就卫生、我的私人作息时间来找我麻烦，真是净给我添乱。看我今天不好好地找他谈谈心。

　　我一把拧开房门，张口就冲着门外喊道：“王老头，今天本店暂停营业，你要找烟抽就去大街上捡吧。”

　　……鸦雀无声……

　　我赫然发现，来敲我门的居然是我那美女邻居，她穿着一套宽松的睡衣正一只手捂着自己的小嘴，睁大了眼睛吃惊地看着我。

　　“啊，怎么是你啊？我还以为是楼下看门的王老头呢。”我尴尬地干笑了几声，不好意思地说。

　　芮馨忽然噗哧一声笑了出来：“没想到你个门口那个王老头还有这么一层不可告人的关系啊。”

　　“哪里有什么不可告人的关系了。”我立刻辩解道，“这家伙隔三差五地到我这里来问我借烟抽，你是刚搬来不知道。”

　　“原来你们是烟友啊。”

　　“都抽烟是真的，不过我可不认这种朋友。”我耸了一肩膀，然后开口问她说，“哎，我说你这么晚敲我的门有什么事情么？”

　　芮馨没有直接回答我，只是朝下努了努嘴，我顺着方向低头一看，发现她怀里拿着一个脸盆，脸盆里面装满了诸如洗发水啊，毛巾啊，什么什么保养液之类的东西。我不明白她到底要干什么，就开玩笑道：“怎么，你想到我这里开美容讲座啊。”

　　“傻！”她哼了一声，“今天不想回原来的住所睡了，但是这里还是没有通水，所以么……”

　　“又想借我的浴室用一下？”我有点哭笑不得了，我挠了挠头说道，“美女，现在是晚上11点多。你，一个单身美女，到我，一个单身帅哥的房间里来借我的浴室用。你就不怕发生什么不该发生的事情么？”

　　“我不担心。”她笑嘻嘻地扬了一下手里的一个和手机差不多的机械装置，“我已经设定好了，语音发动，只要我大喊一声‘非礼’，它就会自动联通距离这里最近的警察局。我可是事先和你说好的，如果你不怕进局子的话，就当我没说好了。”

　　我汗，至于么。现在的天气还是比较冷的，虽然大楼里面有中央空调控制温度，但是站在过道里，只穿一件睡衣，还是坚持不了多久的。我匆匆地把芮馨领进了门，带到浴室，告诉了她里面一些奇怪机械的用法（其实就是淋浴器）以后，就退了出来了。芮馨锁上了门不久，里面就传出了那令人心猿意马的哗哗水声。我还特意去确认了下，那浴室的门有没有想一般的言情小说那样留条缝或者只是合上了但是没锁，芮馨的坚决很彻底地打破了我这种不健康的幻想。

　　“一个美女，一个美女，在洗澡，在洗澡……”我唱着自己改编的儿歌，坐在床上，早就睡意全消。普通人眼里的艳遇，按照我的切身感受来说，完全是受罪。难道，躲到小房间去看本三级片，顺带打个飞机？那也太窝囊了。好在，芮馨也不是那种拖拉的女人，不久就洗完澡出来了。我也不用再在心里默念金刚静心咒了。阿弥陀佛，色字头上一把刀啊，施主可要想清楚啊……

　　“喂，你在哪里嘀咕什么呢？”我的房门没关，所以芮馨从客厅里能看到我坐在床上念念有词的样子。

　　我急忙摇头道：“没，没什么。你已经洗完了啊，还蛮快的么。”

　　“在学校里锻炼出来的么，不洗快点，会被后面的人催的。我最讨厌有人催我了。”她她无声地笑了笑，然后问我说，“你这里有没有什么吹头发的东西？就是把头发速度弄干的吹风机啊什么的。”

　　“没有。”我指了指自己头上那半干的头发道，“要是有的话，我也不用四处逛游，等它自然风干了。”

　　“哦，这样啊。”她好像有先失望的样子。

　　我脑子一转：“要不，我去楼下跑一趟，王老头有吹风机的，我记得他都是自己染头发，然后自己吹干的。”

　　我说着就从床上跳了下来，穿过客厅准备开门去坐电梯。芮馨忽然一把拉住了我：“算了，不要下去了，麻烦。反正，我现在也睡不着，不如我们两个聊聊天吧。等头发自己干。说起来，我般过来以后，还没怎么好好地和你沟通沟通呢。”

　　唱机里滚动着时下最火的华人情歌小天后秦晚月的最新单曲《白云朵朵》，室内的灯光柔和得有些暧昧，桌上放着低酒精浓度的高级法国香槟，宁静的午夜一对亢奋的男女用各自灼热的目光凝视着对方。哦，说错了。这里亢奋的人只有一个。我不得不说听一个人唠唠叨叨地说自己早已经清楚的再也不能清楚的事情，还要装得十分感兴趣，这差事实在是很费神。芮馨口眉飞色舞若悬河滔滔不绝地跟我讲着今天晚上她在《神界》游戏里的经历，兴奋异常地述说这某XX级物品的强大，我坐在一边假装很好奇地张大眼睛，竖起耳朵认真地听着，还是不是要用很关注的神情发几个其实很傻的问题。其实，这些全《神界》里面还有比我更清楚的么？简直就是笑话。再说了，我现在的注意力都放在芮馨那睡衣第一个没扣上的纽扣上。这领口开得真艺术，只露出两锁骨的链接处，但是她雪白的脖子却完整地展露在了外面。细长而柔软的脖子，我感觉到自己正在变得烦躁，这个美女邻居到底想干什么，真的只是来洗个澡而已吗？

　　“喂，你在听我说么？”一声娇呼把我从无聊的遐想中拉回了现实，我发现芮馨正略带嗔怒地看着我。

　　“有啊，当然在听啊。”我急忙回答道。

　　“那你说说，我刚才讲了些什么？”她追问道。

　　这回我回答不上来了，因为我的确是撒谎了。刚才灵魂出窍，鬼知道她在说什么。

　　“哼，没素质。”她不满道，然后鼻子里轻哼了一声，“也难怪，谁叫你没玩《神界》呢。”

　　哎呦，我玩《神界》可比你牛多了，再说了一时出神没听你讲话，怎么就和素质扯上关系了，我真是哭笑不得。

　　“你应该去玩玩那游戏，《神界》应该是现在市面上最好的游戏了。你作为一个游戏内容编辑，连这都不玩，太不称职了。”她随手拿起桌子上的一个苹果，一边咬一边对我说。

　　“是，是，是。你说得是。”我忙不迭点头表示赞同，心里却在暗自发笑。

　　“什么时候你进游戏了可以密我，我在游戏里的名字叫红尾巴狐狸，虽然不是什么数一数二的人物，但是罩罩你还是不成问题的。”她得意地说。

　　“一定，一定。”我继续做啄木鸟状。话说她吃苹果的样子还真性感，红红的嘴唇被两排玉米粒似的雪白牙齿映衬着，有一种说不出来的风情。

　　“看什么呢你？”芮馨察觉到我真呆呆地望着她发呆，就奇怪地问了句。

　　“你现在的样子，很漂亮呢。”我用一只手托住下巴，把头朝前凑了凑。

　　芮馨楞了一下，然后微微地把头往旁边侧转了一些，开心而又略带羞涩地笑了笑。没有表示任何的反感呢，看来是应该趁热打铁了。想到我这里免费洗澡，怎么可能呢，多少要你付出点报酬，嘿嘿。我满心眼打着坏主意，一只魔掌就向芮馨那还平放在桌子上有点无措的手伸了过去……

　　就在我要抓住它的前一秒钟，忽然房门处传来“哐当”一声巨响。我浑身一个激灵，腾地一下就从座位上跳了起来。好像是大门被什么东西从外面直接砸开的声音。芮馨也听到了声音一脸惊慌地站了起来，身体不自觉到朝我这里靠近着，同时问道：“发生什么事情了？”

　　还能发生什么事情，我的克星来了。果然，还没等我开口回答，伴随着高跟鞋鞋底清脆的敲击地面声，高燕燕那充满野性的声音就传了进来：“郭逸，快穿好衣服，我们喝酒去。”

　　高跟鞋的声音由远及近，然后忽然伊然而止。客厅里鸦雀无声，只有三个人互相大眼瞪小眼。几秒之后，高燕燕忽然就冲我迈开了步子，嘴巴里喊了句：“郭逸你这个王八蛋。”我只觉得一阵劲风扑面而来，还没明白怎么一回事情，下巴上就挨了一记重拳，身体一歪就摔在了地上。

　　妈的，难得今天早点退出游戏，本来以为可以好好休息一个晚上的，怎么给我撞上这么多破事啊。 
 					 第二十三章 变天　[本章字数：3937　最新更新时间：2007-05-22 15:35:41.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“高燕燕，我说你不要这么暴力好不好。”我一边揉着下巴，一边从地上爬了起来，“还有，不要当着外人打我，很没面子的知道不？”

　　“你叫什么名字，现在怎么会在这里？”高燕燕挑衅似地抬着头冲着芮馨问道。我靠，她压根就没把我放在眼里，我的话估计全给她当耳旁风了。以后要真和这个暴力女结婚了，原本应该是温馨的家会不会称为法西斯集中营啊。

　　芮馨对着气势汹汹的高燕燕忽然也来了火气，大声地反问道：“你管我是谁，我倒要问问你，你是谁，你来这里干什么？”

　　“我……”高燕燕一时无语，自己踹开别人大门，冲进门来见面就挥拳打人，好像是无理了一点。我**了她们两个中间那块狭小的地带，左边一只手扶住高燕燕的肩膀，右边一只手扶住芮馨的一个肩膀，然后开始解释起来，“两个美女不要吵，听我吧情况说清楚。这位是我新来的邻居叫芮馨，她之所以现在会出现在这里是因为，刚装修好的房子还没有开通自来水，她只是借用一下我的厕所而已。这位是我现在的女朋友，叫高燕燕，我也不知道她为什么半夜三更地来找我。不过，关于踢门而入这件事情，请你不要奇怪。她进我家门向来就是这个样子的。下面，我说两位美女，你们要不要交换一下名片什么的，互相增加一些了解？”

　　“嘭”地一声，一阵酸麻的感觉从我的鼻子一下子扩散到了我的整个脸庞，眼泪都快掉出来了。很明显这即快又准的直拳是高燕燕的杰作。我捂着鼻子就是后退了一小步，直接嚷嚷起来：“不是说了别在外人面前打我么，你还打我脸，太不像话了。”

　　“谁叫你把狗爪放在别人肩膀上的。不好好抽抽你的骨头，你的色狼本性是不会给我改的是不是？”高燕燕说着又是一拳，还好我早有提防，小心地躲开了。

　　“呵呵呵。”芮馨忽然抿着嘴笑了起来。高燕燕停下了手，对着她喝道：“有什么好笑的？”

　　“你们两个……很亲热呢。”芮馨笑弯着眼睛看着扭在一起的我们两个，然后弯了一下腰，“郭逸，给你添麻烦了。时间也不早了，我还是回房间睡觉去吧。还有这位高大姐，你也不要误会了，我和郭逸之间没什么。”

　　说完这话，她就迈开步子离去了，走到门口的时候她好像忽然想起了什么一样地转回了身子，然后说道：“高大姐，你不用担心。郭逸他有色心但是绝对没色胆的，呵呵。”

　　“大姐！”我几乎要笑出来了，嘲弄高燕燕道，“燕燕，她叫你大姐诶，你没这么老吧。”

　　“大你个头。”高燕燕一把抓过我的领子，“她的最后一句话是什么意思？郭逸，我们好歹是订了婚的，你再怎么说也是我的未婚夫，你不要老被着我到外面去找女人好不好。虽然，我也不能自夸我有多好，但是比起像望月日本贱货总是绰绰有余吧。”

　　我靠，她还较真起来了，我直接搂住了她的腰：“高大姐，本人不泡妞已经有很多年了。相信我，我和那个美女邻居真的什么也没有。”

　　“真的没有？”

　　“没有！你要我说几次啊？”

　　“哼。姑且相信你一次。但是你要给我发誓。”高燕燕的身体开始软下来了。好兆头，起码我的脸上不会再挨拳头了。

　　我装作发誓的样子举起了右手，然后看着她说：“高大姐，要是我发誓你就会相信我的话，那可真是太阳从西边出来了？”

　　“贫嘴。”高燕燕的声音低了下去，“平时我在你身边的时间少，没时间陪你，你也很寂寞，但是这不能称为你在外面找女人的理由。”

　　“是啊，知道来得少，那今天好不容易来了，就别去外面喝什么酒了。长夜漫漫，我们可以做更多更有意义的事情。”我说着就一个鲁智深倒拔杨柳，将她整个人从地上提了起来，端在了怀里，“甜心，是先洗个澡还是直接开始？”

　　“去死。”高燕燕啐了我一口，用手指轻点了一下我的脑门，撒娇道。母老虎也有温柔的时候么。我正偷笑着又侥幸地逃过一劫，高燕燕忽然皱起了眉头：“这歌是谁唱的，好难听啊，你快点去关了。”

　　我靠，不是吧，我就叫了起来：“美女，搞错没啊。时下最火的华人情歌小天后秦晚月的最新单曲《白云朵朵》诶，全球销量刚突破三千万啊，你以后走在大街上可别轻易的说这种话，否则秦晚月的粉丝们每人吐一口唾沫就能淹死你。”

　　“不是吧，这么难听的东西也能买三千万。明天你也出唱片得了，我觉得你的公鸭嗓都比她的要好听点。”

　　“你才公鸭嗓呢……哎，我说你好像变重了。”

　　“不会吧，前天才称过的。”

　　“逗你玩呢，呵呵。”

　　“去死吧……别摸那里……讨厌死了……”

　　“才摸摸就……那过会……”

　　（作者：看在某人帮我交的代理费上，黄段子就暂时免了，剪切下来，没事情自己看得了。）

　　…………

　　第二天醒来的时候，已经是九点过十分了，凌乱不堪的大床上早已不见了高燕燕的身影。唉，职业使然，虽然心有不满但是也没有办法。经过了充实的一晚，我现在是战斗力十足，匆匆地登上游戏，发誓要一鼓作气把这个变态的任务一口气消灭掉。

　　“屠龙者，伸长脖子等我来取你的首级吧。对了，你的所要财产和宝物也都是我的。”我猖狂地冲着蓝天大笑起来。

　　哎，我说今天是不是有点不对劲啊，怎么感觉有点热啊，热得我额头都有些汗湿了。这不符合逻辑啊，《神界》里面是没有气温这个概念的啊，现在居然热得快流汗了。不正常啊。

　　昨天下线的时候，我考虑到第二天要去安巴巴那里接一步任务，我是事先找了个法师传送到斯内达城以后再下线的。现在已经超过原定的集合时间快半个小时了，我只有骑着白虎尽自己最快的速度赶过去了。

　　路过城门口的时候，我发现城门口左边的公告区聚集了很多的人，数量比平时要多。大家三五成群地围着公告区交头接耳着，还时不时的有惊叹声从人群中爆发出来。我虽然是急着赶路，但是好奇心能杀死一只猫，我还是忍不住改变了方向，来到了公告区来看个究竟。

　　才看到第一条公告的标题，我就知道我得在这里花上一段时间了。第一条就是《神界》天气系统正式启动的通告。现实生活中出现的各种天气变化都将会在《神界》游戏里面出现，而且与以往不同的是，所有的玩家将不再对天气免疫，也就是说，下雨了你不打伞头发就会湿，被雷劈到了你就得去复活点报道。当然这只是最表面的，其他还有更广泛的影响，比如天气太热你回出大量的汗，那些汗如果不及时清洗，就有可能对你的敏捷造成一定的影响，如果战斗中一滴汗掉进了你自己的眼睛，那就对不起了，你的躲闪对方攻击的几率就有可能下降百分之五十。同样，你在雨天施放火系魔法的失败几率会提高，火系法术的伤害会降低，更可恶的是你的火系持续性伤害时间可能会大大地缩短。这就是天气系统带来的变化，让《神界》里面的世界更真实，更现实化。除了这些我们在现实生活中都能切身感受到的天气变化外，《神界》还有许多超现实的气候存在，比如燃烧平原的火雨，死亡丘陵的铁沙尘暴，还有许多特定的地点特定的时间有些甚至要特定的触发条件才会出现的奇特天气变化等待大家的发掘。

　　当然，《神界》是一个超现实世界，在这个世界，玩家不会仅仅做为天气系统的作用对象存在。通过高阶魔法，玩家能拥有自行改变天气的能力，这类技能对大规模的集团作战将会产生极大的影响。不过，这种恐怖的技能现阶段还不太可能被玩家们所掌握。我自然而然地想起了【七星社】独立二团的元素交响曲和奈丽亚的那个驱散雨水的火系魔法，不由叹道：终于到了天气系统开放的时候了。同时主神也照顾到那些可能无法适应天气系统的人，他们可以选择调低自己的感官灵敏度来减少诸如气温等外部因素对他们的个人触觉影响，但是这个也会同时降低他们的对外界变化的感知灵敏度。打个比方说，比如你比较不喜欢炎热的天气，但是你还没有改变天气的能力，那你就只有通过降低自己的感官灵敏度来适应气温变化，但是这种调节也可能意味着你对背后射过来的大火球要迟上那么几秒才能感觉到。

　　说到天气系统，我也是不习惯，现在的天好像比较闷，公告区这里人又这么多，我是要热死了，不扯开上衣的领子透透气，我估计自己是坚持不到把所有的公告看完了。其实，我现在身上穿的不是艾丽亚送我的艾丽亚的欺瞒套装，而是从姿色的店里随手拿来的一件黑色磨纹衬衫。不是我不想穿，而是因为……从艾丽亚前几次的出场就判断出来，那个套装实在是太暴露了。上衣么说白了就是一件花边多一点的文胸，连肚皮都没遮住。其他的部件也差不多德行，都是该挡的东西缺斤少两，该露的东西繁琐的装饰一大堆。我都怀疑这么点破布能提供多少的防御，事实也是如此，这个套装提供的主要是大量的敏捷和物理攻击的加成，防御的确不值一提。最可笑的是这个套装还附带一条永不磨损的小内裤，我真不知道艾丽亚还有这个套装的设计者到底在想什么。

　　我烦躁地解开了衬衫的最上面三个纽扣，拉起领子，给自己扇起风来。空气小范围地流动了起来，胸口终于没有感觉那么憋闷了。正当我终于送了一口气的时候，我忽然觉得我的周围有点变暗了下来，难道是变天了。太好了啊，我正说今天的太阳太大了，现在变成了阴天，估计可以凉快一阵子了。我抬头向天，却发现遮挡住阳光的根本就不是什么乌云，而是一个身高起码有两米二以上的大个子暗精灵战士。就是他站在了我和太阳这两点的中间，我才会误以为变天了。

　　我冲她笑了笑，这种主动过来当遮阳伞的人应该称赞啊，长这么高到底是没白长，多少给人民做出了一点贡献。可惜，我还没来得及在心里夸奖他第二句，他就做出了一件极其让我失望的事情。他直接把自己的一只手跨过我的头搭在了我的肩膀上，用力地将我一搂：“美女，要哥哥带你练级不？”

　　哎呦，这年头还有这么好的人啊。我当时几乎就要笑了，老兄你是来给我找乐子的么？ 
 					 第二十四章 胸口碎大石　[本章字数：4629　最新更新时间：2007-05-22 15:42:46.0]
 ----------------------------------------------------
 我强忍住笑，开始仔细打量起这个半路里杀出来的程咬金。人很高，这个自然就不说了，体型健硕，肌肉发达，但是四肢又很欣长，所以总得看起来没有笨拙的感觉。脸是国字脸，下巴偏瘦点，五官端正，印堂没有发黑，人中没有带绿，眼角不斜，应该不克老婆……呃，这么给人看起像来了……一句话，这个人还是有那么一点帅，有泡妞的资本，只可惜他选错了对象。
我看他一副志在必得的样子，就顺势反问了一几句：“这里这么多人，我跟谁不是升级啊，为什么一定要跟你去升级啊。”
他嘿嘿一笑，好像我的提问他早就预料到了一样：“美女，我想你一定还不知道我是谁吧。知道我名字的人，是不会问这么幼稚的问题的。”
哎呦，看来还是有名号的人物啊，我倒是来了兴趣：“敢问哥哥你尊姓大名啊？”
他正了正身子：“我自己说那就太没水准了。跟我来，我换种方式告诉你。”他一只手搂着我，一只手挥舞着一把被白布层层包裹住的大剑分开面前的众人，来到了告示区贴公告的木板最前面，然后探出大剑朝墙壁上的某处点了点，“看！”
我放眼瞧去，他所指的正是那万众瞩目的《神界》玩家等级排行榜。一到五名依旧被【七星社】的五人精英小队所统治着，席林这个疯子居然已经到达了三十五级，真不知道他是怎么练的，而他们五人中等级最低的星夜也有了三十三，难道和那个杀那拉的任务有关系？我不禁深思起来，听说三十五和二十五一样是个坎，二十五是可以进行职业融合获得进阶职业，而三十五的时候，玩家通过完成职业导师给于的一个任务，可以获得一个本职业特有的强力技能。其实按照席林现在的实力，多那一个技能应该也只是锦上添花而已，他何必冒着全团被灭的风险去做呢？难道……是他对自己在大会中拿第一没有信心？
“喂，美女，你有看么？”那个高大帅哥打断了我片刻的出神。我迅速地把他剑尖所指的内容扫进了眼帘。排行榜第十，胸口碎大石，等级三十，男性暗精灵大剑士。
“这个？”我用探寻的眼眶看了看他。他立刻得意地笑了起来：“没错，本人就是胸口碎大石。”
这就难怪了。说起这个胸口碎大石兄弟，的确有点名气。有传言他是个马来西亚籍的华人，因为亚洲其他地区《神界》的开放时间比中国要迟，等级存在不少的差距。这些地区的玩家要想在《神界》里面占据一席之地就得比中国玩家花更多的时间和精力来打怪、升级和寻宝，而这个胸口碎大石就是其中的翘楚，是个很疯的升级狂。曾经有人看到他在某个地方连续三天三夜没有休息地打同一种怪，完全超出了正常人的范畴，以至有很多人在论坛发帖询问他是不是在用某种挂机软件。今天还真是凑巧给我碰上了这号人物。
“听说，你是马来西亚人？”我问了一句。
“哈哈，看来你对本大爷也是有所耳闻啊。”他脸上得意的表情更盛了，同时他又摇了摇头，“我不是马来西亚人，我是正宗的中国人，出身在中国。只不过，现在拥有马来西亚国籍，在马来西亚生活而已。”
“原来如此。”我点了点头，“那个关于你三天三夜没下线，一直在一个地方杀一种怪升级的传言是真的么？”
“这个你也知道啊，哈哈。”他有点自嘲地大笑了起来，然后挠着头放低了声音对我说，“其实，中间我偷偷地下了两次线去吃了次中国拉面。”
这么高大壮实的人忽然缩头缩脑起来还真是可爱，我忍不住掩嘴轻笑道：“我还以为你只是一个人升级的呢，没想到你还这么乐于助人喜欢带人升级啊。”
“一个人升级必尽无聊了点。”他说道，“中国有句俗话么，男女搭配，干活不累。升级也是如此，有个女的配着，浑身都有使不完的劲啊。”
“就杀怪升级，你不会要求人家干点别的什么吧？”我假装带着点撒娇的语气盘问道。
他一听到的我话，双眼里面忽然闪过一道精光，然后摸着自己的下巴讪笑道：“升级累了么，我们可以找个地方喝点小酒，吃点小菜，培养下感情。你也许还不知道这次系统变化，对那方面也进行了升级。主神可真是体贴我们这些还没有结婚的男士啊。”
“那方面？是哪方面啊？”我不知道他话里面隐含着什么，追问道。
“来。你自己看这条公告。”他把我拖到了公告区的另外一头，指了指左下角，“喏，这就是了。”我瞬着他所指的方向看了过去……
我汗。《神界》全面开放性行为的公告。
玩家与玩家之间的性行为，不需要支付任何费用。如果双方是夫妻，可以随时随地进行性行为。如果双方不是夫妻，那双方只有在友好度达到一定程度后，才可以进行性行为。玩家与特殊NPC之间的性行为。特殊NPC要玩家通过任务或狩猎BOSS才能获得，只要获得特殊NPC的认同，玩家就可以与特殊NPC发生性行为，不需要支付任何额外的费用。玩家与系统性场所中的NPC之间的付费性行为。这就和在红灯区找妓一样，我想我就不用再多说什么了，反正那些NPC的要价很惊人就是了。而且某些NPC要玩家付出的不一定是金钱，有可能是某种稀世的珍品。另外，为了防止玩家沉迷于虚拟性生活，系统只允许每人每天发生四次性行为。
游戏中禁止性骚扰及强行性行为，凡是妄图强奸其他玩家或NPC的玩家，情节轻微的参照新的PK惩罚系统，情节严重的不仅会被删除游戏账号，还会被追究刑事责任。
我不经意地瞥了胸口碎大石一眼，发现他正冲着我坏坏地笑着，分明想看我出洋相。对付这种人很简单，我只要看上去无所谓的样子，他们自然就会觉得没有乐趣。况且我本来就是男的，我会因为看这些东西而脸红么？要红，也是兴奋的红，而是不害羞的红吧。可惜，可惜，我现在是人妖一个，这个对男人来说再好不过的消息，现在在我的眼里根本就没有任何存在的价值。
“玩家等级到达二十，双方的好感度达到一定程度，就可以通过完成几个任务，在游戏里面成为夫妻。夫妻组队升级有额外的经验，防御力攻击力各种属性也会根据双方好感度以及本身的职业和属性点有不同幅度的提升。四十级以后每隔十级就能多拥有一个夫妻共通技。心动了没，美女？”石头在一边煽风点火道，表情极其猥琐。
“哦。”我没有任何表情地回答了一声，眼睛继续地扫视着墙壁上我还没有看过的公告。
“喂。我说你就回答个‘哦’字是什么意思啊？”石头胸不满道。
我正在看关于世界剧情、系统阵营、声望和PK系统的调整，可没时间和他穷蘑菇，索性根本不理睬他。
基本的世界剧情可以几句话来概括掉，北方邪恶女王艾丽亚损失了手下十二神将中的两人，十分恼怒。她认为这一切行动都是银色天使骑士团在背后唆使，南方的正义审判者安微儿自然矢口否认此事。艾丽亚对此置若罔闻，宣称安微儿的这一举动打破了三百年前四方强者签订的和平协议，自己将对安微儿这一鲁莽的行为进行报复。《神界》大陆的局势开始动荡起来。NPC之间有许多的传言流进了玩家们的耳朵里，其中最多的就是艾丽亚手下的得力干将黄金狼尼修将率领十万魔族南下。
系统配合世界剧情将推出阵营系统，阵营一共有五种，邪恶、中立、正义，以及中立偏邪恶和中立偏正义。《神界》各方势力的声望都将和阵营挂钩。也就是说，你获得某一方势力的肯首之后，不必做额外的任务就能顺带地获得相关势力的声望奖励，当然也有可能是该势力的敌对势力的声望惩罚。反正想所有势力声望全部最高是不可能的了，选择什么势力，投靠什么阵营将会对你以后的游戏历程有很大的影响，务必慎重选择。
配合阵营系统，这次PK系统的调整幅度非常大，全面取消了什么红名和PK值的设定。现在的世界里面你可以做任何违法的勾当，但是前提是得除了自己以外无人知晓，否则你将受到正义以及中立偏正义这两大阵营下面所有势力的通缉。主神大人亲口保证，那绝对是一个痛不欲生的逃亡过程。当然，你也可以投靠邪恶阵营以寻求保护。另外，有一点是要明确的，诸如强奸等罪行同样被邪恶阵营所不耻。犯有这类罪行的最好就是删号，然后去公安局自首。就这样看来，我感觉现在的PK系统更符合现实生活。偷东西可以，但是你得拥有怪盗基德那样的智商和手段。
看完了这些，我基本把要点都记住了。一边琢磨着一边转回身子。我似乎感觉好像少了点什么，但是一下子又想不起来。忽然间，才恍然大悟，我说少了什么，原来是那个胸口碎大石怎么不见了。我瞻前顾后了一下，才在一个不太引人注意的角落发现了他。
……他正搂着一个一袭白色法袍装扮的法师美眉：“美女，要哥哥带你升级不？”……
我的天啊，这句话他一天要对多少不同的女性重复啊？我慢慢地走到他身后重重地咳嗽了一声。他回过头来，看了看我，然后笑道：“美女，你看我们又多了一个同伴诶。”
“我又答应我你，让要跟你去升级么？”我觉得这个胸口碎大石的脑袋简单的有些过分了。
石头刚要张口反驳我，被他搂在怀里的那个女法师就扯着嗓子大叫了起来：“非礼啊！有人要非礼我啊！快来人救我啊！”
“光天化日之下，有人敢轻薄良家妇女？待洒家替你讨回公道来。”平地里一声大吼，就跳出个武僧，摸着自己的光头就开始寻找起声音的来源。
旁边闪过来一个身材瘦弱的弓箭手，小声地对那个武僧说悄悄话道：“老大，我们现在在玩《神界》不是《天剑》，这个游戏是欧美玄幻背景的，你的台词喊错了。”
“啊？是么？”那个武僧楞了一下，然后对大家鞠了个躬，道歉道，“对不起，前端时间玩中国武侠游戏《天剑》多了，各位容我下去再想想出场的台词。”
在场的观众响起了热烈的掌声，叫好声此起彼伏。可怜的我和那穿白色法袍的早已经被人遗忘，我们两个正被那胸口碎大石一人一个肩膀抗着朝城外飞奔而去。
“石头号特快列车启动了，各位美女请坐好，旅途可能有点颠簸。”石头一边兴奋地大叫着一边跑着，“美女别怨我啊，我这也是没办法。再不带着你们跑，那些无聊的NPC就要来找我麻烦了。我现在的等级还挑不过他们。我们先躲一躲。”
“喂，听你的口气，好像我们是一伙的样子，你有没有搞错啊。”我得及时纠正这个喜欢一厢情愿的大个子的不正确想法。
“就是啦，快放我下来啦。”那个穿白色法袍的也大叫了起来。
那石头好像没听见我们的话一样，只是自顾自地赞叹了一句：“我还真没挑错人，你们不但长的漂亮，腰也细，体重也刚好。能和你们一起杀怪十天十夜我都不会累啊。”
我不再讲话了，因为我已经放弃了。和疯子耍土没有任何的意义，他总有停下来的时候吧，我倒要看看他究竟想把我们两个人怎么样。
而那个穿白色法袍的女子就不乐意了，她不停地叫着：“非礼啊，救命啊……”
我说，这女人的肺活量还真的不是一般的大，居然能震得整个城外的小山丘地里全部都是她叫喊声的回音。我的耳朵都快失去知觉了。我没有办法只有打断她道：“美女，别叫了。按照你这种叫法，还没等你把人叫来，我就已经回复活点报道了。你还是节约点体力吧。你看我们能这样相遇也挺凑巧的，要不这样你先介绍一下你自己吧。”
也不知道我的话哪里搞笑了，那个女子收声笑了起来，然后睁大了那对明亮的眼睛说道：“我叫白云朵朵，二十五级的剑术诗人，请多关照。”
“诗人？好稀有的职业哦。”我赞叹了一句，然后报出了自己的名讳，“我叫斑鸠，二十八级的心灵刺客，也请多关照。”
“你是斑鸠？”白云朵朵掩口失声道，好像很吃惊的样子。
我正诧异她为什么会如此惊慌失措，忽然发现胸口碎大石也猛地停住了脚步，同时问了一句：“你真的是斑鸠？那个和【七星社】作对出名的斑鸠？”
我靠，什么叫和【七星社】作对出名的？我瞬间施展了一个逃脱术，从他的肩膀上滑了下来，然后轻盈地一个后空翻稳稳地落在了胸口碎大石对面大概两米远的一块凸起的大石头上，朝他竖起了一跟手指：“我就是斑鸠，《神界》NO.1，这个和【七星社】没关系。”
 
 					 第二十五章 天籁　[本章字数：4629　最新更新时间：2007-06-06 16:26:43.0]
 ----------------------------------------------------
 　　听到我略微有点嚣张的话，胸口碎大石和白云朵朵没了声响，只是傻傻地看着我，好像还在等我继续说一些惊世骇俗的话。可惜，我得很抱歉地告诉他们，我的这场即兴演讲已经到此为止了，虽然内容少了点对不起观众，但是基本已经说出了重点，我也就问心无愧了。
　　“别动！”石头忽然打叫了一声，唬得我的小心肝扑腾跳了一下，然后我就看见他对着我伸出了双手，两只手的食指和大拇指互相交接，摆出了一个好像拍照片之前用手取景的动作。

　　“太棒了。就这里了，简直是完美。”他比划了几下之后，很满意地点了一下头，然后就朝白云朵朵走了过去。我疑惑地看着他的一举一动，不知道他到底葫芦里卖的是什么药。

　　石头这个高大的人到了白云朵朵面前直接给她鞠了一个九十度的躬，弄得白云朵朵一时间手足无措起来。石头就这么弯着腰说道：“这位美女对不起，刚才冒犯你了。其实，我真的是看你长得太瘦弱，想提你干升级这种粗重的活。希望你不要介意。我希望你现在能帮我个小忙，帮我和斑鸠美女照个合影，本人不胜感谢。”石头说到这里停顿了一下，没听到白云朵朵的回话，就立刻又补了一句：“拍照所要缴纳给系统的费用我来出。”

　　其实，这个胸口碎大石对女性还算是守规矩了，这么长一段时间里，也就搂了一下我和白云朵朵的肩膀，抱了一下我们的腰。按照现在的社会风气来说，这连当街头混混的资格都不够，我们的白云朵朵小姐估计也是和我差不多的想法，犹豫了一下以后，轻轻地嗯了一声，算是答应了。

　　胸口碎大石马上激动地直起了身子，一把抓住白云朵朵的双手，喜笑颜开地高兴道：“美女，真是太感谢你了。你不光外表美丽动人，内心也是一样啊。等拍完了照片，你一定要让我带你好好地升一下级。”

　　这家伙难道除了升级脑子里就没别的东西了么？三句话不离升级二字，我都快要吐出来了。我腾腾腾地迈开步子，窜到了他的背后，运气飞龙在天腿，对准他的屁股就是狠狠地一脚。别看胸口碎大石张得高大，但是好像下盘功夫并不扎实，我这才运了五分内力的一腿，就让他在白云朵朵面前摔了一个狗啃泥。我直接就叫道：“喂，你这个人怎么这么喜欢自说自话啊。我有答应过你合影么？”

　　白云朵朵看见此异变，开始又是一楞，片刻之后就开始放声大笑起来。银铃般的笑声瞬时在这个小山谷里面回荡了开来。我歪着头看着这个白云朵朵，奇怪道：“唉，我说。你的笑声并不大，这么引起的回响这么多啊？我就算扯着喉咙喊，也不可能回音回这么久的。”

　　“你不知道么？人家可是剑术诗人，可是靠嗓子吃饭的。”石头从地上爬了起来，扭了扭腰，小声地嘀咕道：“斑鸠，果然和传闻里一样的暴力啊。有个性，和这样的女人一起升级，一想就浑身充满了干劲啊。”

　　又是升级，，除了升级还是升级，我真是没想法了，不理这个粗人了。我转头问白云朵朵道：“剑术诗人到底是个怎么样的职业啊？”

　　“这么说呢？”白云朵朵咬了一下嘴唇，酝酿了一下以后回答我说，“其实从本质上来讲这个职业和牧师有点像，也是强调辅助别人的，不过我并不能给别人加血或者套保护罩。剑术诗人主要就是通过歌唱给通小队的成员施放增益魔法顺带解除负面魔法的影响。我的法术基本都是通过歌唱来施放的，而且绝大部分都是范围作用魔法，可以说人越多，我能发挥的作用越大。”

　　还有这种职业，真是大千世界无奇不有啊，我又好奇地问：“那你是靠歌声来打怪升级么？”

　　“不是的。”白云朵朵吐了一下小舌头，“我们和战士盗贼一样拿刀、剑或者匕首来杀怪升级的。我们职业的全称不是剑术诗人么？唱歌只是诗人的一面，我们偶尔也能舞刀弄枪一下的，只不过比较业余罢了。”

　　“哦。”我恍然大悟，要是动动嘴皮子就能升级，那估计全《神界》都是诗人了。我忽然想到了一件事情就张口问道：“白云朵朵，你的名字和华人小天后秦晚月最新单曲的名字一摸一样哦。”

　　石头也凑了过来：“是啊。我也和斑鸠想到一起去了，正想问呢。你不会也是秦晚月的粉丝吧。”

　　白云朵朵的面色一僵，旋即又恢复了正常，回答我们说：“凑巧罢了。那单曲还没出来的时候，我就已经进游戏，注册了这个名字了。”

　　我点了点，想想也是，那单曲才推出了不到两个星期，就算是神仙也不可能在这么短的时间里面，升到二十五级的。

　　“美女，我还没听过剑术诗人唱歌呢，今天大家能聚到一起也算是缘分。你不如随便哼几声，助助兴，也好让我们开开眼界。”石头随意地把大剑朝土里一插，然后靠着剑盘腿坐了下来，提了一个不错的建议。我也和石头一样，没见识过剑术诗人的招牌技能，于是也就没有反对。

　　白云朵朵的小脸红了一下：“我现在会的曲子还不多，而且唱得也不怎么好，可能要让你们见笑了。”

　　石头呵呵大笑了起来：“哪里，哪里，你就别谦虚了。听你唱歌不是可以获得不错的增益魔法效果么，到时候我带着这些效果，替你们升级也更有效率啊。”

　　不说升级你会死啊，我彻底无语了。离这个非人类远点吧。我走开了几步也在草地上坐了下来，顺便鼓励白云朵朵几句：“没事情，公猪叫我都听过，我相信你不会唱得比公猪还难听的。”

　　“那就恭敬不如从命了。”白云朵朵娇笑了一声，然后清了一下嗓子，双手交叉握拳放在胸口，微闭了一下双眼，深深地吸了一口气，双目再次睁开之时，白云朵朵朱唇亲启，开始吟唱起来。

　　天空是浅浅的蓝，好像被水洗濯过一般，干净得没有任何尘埃，碧草如荫，嫩绿让人看了忍不住心生怜爱，初开的小鸾花大片大片的粉红，深深浅浅连接成一片，在晴空的映衬下更显清纯，少女年轻清澈的双眸中满满的希望，墨绿色的发丝被春日和风轻轻撩起，偶尔有几片花瓣从眼前飘过，悠悠落地，一切平和又安详。白云朵朵的歌声如流水一样在耳边滑过，瞬间心情都随之好起来。

　　她只是在单调着重复着几个音节，勾勒出的质感竟是那样的虚幻，白云朵朵的声音扬起的一刹那，仿佛瞬间被吸入一个缥缈的空间，四周似乎盈满了什么，伸手去触碰时，又什么也碰不到，像是于半梦半醒之间，忽然听见远方传来的柔声呼唤。。。。。。。

　　如同圣诗一样安详的旋律与仿佛是从天际飘来的嗓音，完美的融合在一起，有些惆怅的讲述一个不知名的故事，两种歌词糅合在一起，不但不觉凌乱突兀，还平添一份神秘气息，多了几丝传说的韵味。我想，除了‘空灵‘。已经没有更好的词语可以来形容这首歌曲。简单到不能再简单的编曲和反反复复出现的简单歌词，营造出的意境也是简约的美轮美奂，像一个透明的梦境。

　　白云朵朵的歌声早已停止，我和石头两个还兀自陶醉在其中，久久不能自拔。这就是剑术诗人的歌唱么？简直就已经不能用神奇两个字来形容了。

　　忽然间系统音就响了起来：你获得了欢欣鼓舞的效果，所有属性增加二十五点，移动速度加一，攻击和施法速度加一，对各种负面魔法影响豁免几率增加百分之二十，此效果持续三十分钟，不可叠加。

　　好强悍的增益魔法效果哦，我暗自在心里赞叹了一句。

　　“唱得不好，还请你们多包涵了。”白云朵朵就像在开演唱会的歌星唱完一支曲子之后一样，朝我们弯了一下腰，权当作谢幕。

　　“唱得太好了。”石头摇头晃脑地赞叹道，然后正色问白云朵朵，“白云美女，你刚才唱的那歌有名字么？”

　　白云朵朵抬手拢了一下自己被微风吹散的头发，回答说：“有。叫《米苏的希翼》是《神使之乐章》里面的第十四章，《神使之乐章》一共有十七章，我现在只有两章。”

　　石头嘿嘿地一笑：“要是《神界》里面可以卖唱片，我敢保证我们的白云朵朵绝对比小天后秦晚月要红得多。这曲子，听完了之后，好像灵魂都得到了洗涤，一切的烦躁和忧愁都远离自己而去。现在我的真是干劲十足啊，真想痛痛快快地杀它几千几万个怪，好好地升一下级。”

　　石头的话说得一点也没错，我也是有同样的感觉，当然，除了最后那句煞风景的话。我刚想发表一下自己的看法，忽然口袋里的声讯石震动了起来。

　　糟糕，我把早上九点集合的事情给抛到爪哇国去了，关键性的任务道具“堕落之尘”放在我的包里，没有我，裤衩汉娜他们是接不到新一步的任务的，现在，一定是他们那群人等急了，来呼叫我了，亏这个集合时间还是我自己定下来的，昨天晚上还再三嘱咐他们别迟到呢。这下可好，都快十点了，我还在外面和两个刚认识的人闲聊，我的光辉形象算是彻底完蛋了。

　　我从草地上站了起来，一边拍着屁股上的杂草，一边对他们两个人说：“不好意思，公会有活动，一群人在等我，我得马上赶过去了。很高兴今天认识两位，我们把声讯石同步一下，以后再联系吧。”

　　“就这样走了？”白云朵朵有点怅然若失地看着我。

　　“还没合影呢。”石头也一个咕噜从地上滚了起来。

　　我已经擦亮了戒指，召唤出了白虎梅尤，我一个翻身跨上了虎背，同时说道：“本来说是九点在书卷会和炼金师联盟的联合居所集合的，现在都十点了，我再不过去会被那群人活生生地给拆了的。对不起了。”

　　我已经策动梅尤准备跑路了，白云朵朵忽然高声叫了起来：“是书卷会么？我刚好也要去那里呢。”

　　“我也是诶。”胸口碎大石也跟腔道，“我的鉴定术现在等级的熟练度已经满了，接几个任务做掉，就可以升级了诶。”

　　我不知道他们说的是真的还是假的，但是听他们的口气好像都是想和我同行的样子，我也没有理由拒绝他们，就回答道：“既然大家同路，那再好不过了。召唤出你们的战马我们一起上路吧。”

　　“没有问题。”石头把大剑稳稳地架在了后背，召唤出了一匹黑色的高大战马，一个利索的翻身就跨上了马背。

　　而白云朵朵却没有照着石头的样子去召唤战马，而是站在原地尴尬地搓着双手，怯生生地说道：“我……没有马……”

　　“如此美丽动人，拥有天籁般歌声的剑术诗人小姐，居然会没有马，难道天底下的男人都让屎糊了双眼么？回头我去给你买一匹去。”石头不满地高叫了起来，然后策马来到了白云朵朵的面前伸出了一只手，“可惜，现在没有多余的马，你就委屈一下和我坐一匹马吧。放心我是骑术加一的，可以多带一个人的，尤其是你这种重量非常轻的女士。”

　　白云朵朵悄悄地瞥了我一眼，一脸犹豫的表情，很明显她希望搭我的便车，很可以我没有精学过骑术，只能自己坐，我也只好无奈地耸了一下肩膀。白云朵朵红了一下脸，然后把右手递给了石头。石头举重若轻地一提，白云朵朵就腾空而起，然后稳当地侧坐在了石头身前的马背上。由于马上面没有什么多余的支撑物，而且石头的双手要用来抓缰绳，所以白云朵朵无物可抓，只有用自己的双手搂住石头的腰，把自己的头放在石头的怀里，才能保持自己的平衡，避免马儿飞奔的时候从马背上摔下来。

　　对于一对异性男女来说，这个姿势实在是暧昧极了。

　　而更尴尬的是，那个可恶的石头，在策动了马匹之后，那张喋喋不休的臭嘴又开始聒噪了：“朵朵美女，你知道么？玩家等级到达二十，双方的好感度达到一定程度，就可以通过完成几个任务，在游戏里面成为夫妻。夫妻组队升级有额外的经验，防御力攻击力各种属性也会根据双方好感度以及本身的职业和属性点有不同幅度的提升。四十级以后每隔十级就能多拥有一个夫妻共通技。心动了没，美女……”

　　……

　　你还是说你的升级大业吧，胸口碎大石，起码现在我已经听习惯了。

 
 					 第二十六章 翘辫子　[本章字数：4076　最新更新时间：2007-06-06 16:27:05.0]
 ----------------------------------------------------
 　　白袍法师安巴巴所在的书卷会和炼金师联盟的联合居所距离斯内达城并不是太远，虽然我们出城的方向稍有偏离，但是我们有了坐骑代步，还是很快地就到了。联合居所外面早已经是人山人海，远远地我就看到两个兽人气喘吁吁地朝我跑了过来，大声地呼喊着：“斑鸠，我们终于把你给等到了。好像有什么事情发生了，我们团长阿泽和副团长正发疯一样地寻找你呢。”
　　什么重大的事情？还能有什么事情，大概也就是等我等得心焦了吧。泡妞的时候，这种度日如年般的等人经历我可没少遇到过。不过，我好歹还是来了，没放他们鸽子算是仁至义尽了。我笑了笑：“我这不是来了么，汉娜他们在哪里？我这就去找他们。”

　　我顺着小径笔直朝联合会所的大门冲去，胸口碎大石策马跟在后面，他环视着四周感概道：“我还是第一次见这么多的玩家凑在一起，斑鸠，你的魅力还真是大啊。你们准备去干什么，难道是包场升级？”

　　“包你个大头鬼。”我啐了他一口，“你眼睛瞎了啊，这里都是【破坏神军团】的人，不是我的手下。”

　　“呵呵。”石头仔细看了一下，确认我的话没有骗他，才讪讪一笑，“是没注意，看走眼了。不过，听说你和【破坏神军团】的关系就好比老公和老婆，亲密无间不分你我啊。他们今天在这里聚集多少和你有点关系吧。”

　　“做任务啦。”我不耐烦道。这个家伙除了升级就是什么结婚啊，老公老婆的，他的脑子不会也和他的名字一样是一块石头吧。

　　“做什么任务要这么多人？”石头好奇地问道，“人太多经验赚不了多少啊，而且出了装备分赃也麻烦。”

　　石头的思维方式和一般人不一样，我决定给他冠名为马来西亚式思维，对于这种马来西亚思维者，我感觉还是不要理睬他的好。我双腿一夹梅尤，无形中加快了速度，嗖地一声穿过了大门，发现汉娜还有其他人就站在门口靠里面一点的那块草坪之上。他们正在激烈地讨论着什么，后来好像听到了我坐骑跑步的声响，其中有几个人把头转了过来。

　　“斑鸠，你搞什么飞机？自己说的叫我们上午九点到这里集合，你自己可好，差不多十点才到。你看看，太阳都爬这么高了……”裤衩正激动地谴责着我的无良行为，忽然瞥见白云朵朵从胸口碎大石的马上跳下来，马上就话题一转，“这个穿白色法袍的姑娘是谁，我好像没看到过。”

　　“她叫白云朵朵，是个剑术诗人，今天早上刚认识的。刚好她也要来联合会所，就一起同行了。”我一个翻身从虎背上跃了下来，擦了下戒指将梅尤收了进去，然后问裤衩道，“我听门口的那两个人说，发生什么重大的事情了，到底是什么事情啊？”

　　裤衩的脸色变得难看起来，周围的人好像也听到了我的提问，一一下子都沉默了，齐刷刷地把目光瞥向了汉娜，现场无比安静。难道真得发生了什么后果很严重的事情？我的心开始不安起来，目光在众人的面上飘忽，希望找到什么线索。

　　“这儿在开世界小姐评选大会么，怎么这么多美女啊。”忽然一个粗犷的声音破空而出，这分明是胸口碎大石兄弟的一贯腔调，很明显他没搞清楚现场的状况。他大大咧咧地走到蕾米娅的身边，伸出胳膊就是一搂：“小妹妹，我看你张得挺清秀的，要哥哥我带你打怪升级不？”

　　我的天啊，我在心里暗自哀号了一声，然后用手无力地扶上了自己的额头，这个活宝他是故意的吧。蕾米娅明显被石头的这个突然的举动给弄蒙了，就呆呆地站在原地动也不动，话也不说。倒是跳蚤反应迅速地走了过去，拨开了石头搂着蕾米娅的手，语调平静地说道：“关于蕾米娅升级的事情就不用你费心了，这里带她升级的人多得是。”

　　“原来这位美女叫蕾米娅啊，”石头一点都不介意跳蚤拨开他的手，而是开始对蕾米娅的名字表示赞叹了，“好名字啊，有欧洲小圆舞曲的风味，配你着青春靓丽的外表，真是天衣无缝啊。好名字。”

　　跳蚤刚准备接口说点什么，站在他身后的小涅忽然探出了一只手，抓着他的衣服后领子朝后就是一拽，嘴巴小声地嘟哝道：“谁要你多管闲事了，给我回来。”

　　去掉了跳蚤这个绊脚石，石头就更加肆无忌惮了，他抓起了蕾米娅的一只小手，语调亲切地问道：“蕾米娅小姐，你在游戏里一定还是独身的吧。你可能还不知道，玩家等级到达二十，双方的好感度达到一定程度，就……”

　　妈的，又来了，这话他一天要说几次啊，难道自己不会厌烦么？我重重地咳嗽了一声，打断他道：“胸口碎大石先生，你能不能过会再说，没看见我们现在在开小会么？等开完了会，你爱找谁找谁。不过，现在你能不能到一边去给我安静地呆一会。”

　　“没有问题。”胸口碎大石点了一下头，嘴巴上毫不犹豫地允诺了，但是他的手还是抓着蕾米娅的小手不放，“蕾米娅小姐，我跟你说得话是千真万确的，我希望你……”

　　“还不给我滚？！”我实在无法忍受了，飞起一脚直接把这个唠叨没完的家伙送上了直奔月球的火箭。我拍了拍裤腿，然后问汉娜：“到底发生了什么事情，很重要么？”

　　汉娜面色凝重地点了点，然后回答道：“安巴巴死了。”

　　……

　　晴天一个霹雳啊，我用手指挖了挖耳朵，然后把头朝前凑了过去，确认我没有听错：“你说什么？汉娜，安巴巴死了，就是那个白袍法师安巴巴死了，那个我们交任务的NPC死了？”

　　“没有骗你。”裤衩跳了出来，“你知道安巴巴是什么时候死的么？十五分钟以前！！我的主神啊，怎么让我们有了这么一个白痴的团长。你要是按时到，就可以交任务了，我们现在说不定已经完成了第二个碎片的任务，开始着手第三个碎片了。我的天啊。”

　　“十五分钟前死的？”我感到十分烦恼，看着大家默默注视我的目光搞得我和罪魁祸首一样。这个安巴巴存心玩我是不是？老子千辛万苦花了多少的人力物力，欠了N多人天大的情面才完成了这个任务。现在千里迢迢赶来交任务，却死了。这个国际玩笑开得也太是时候了。

　　我挠了挠头：“真的死了？”

　　“死了。”

　　“牧师能复活不？”

　　“玩家是没办法复活NPC的。”

　　“为什么？”

　　“这他妈的是系统设定的，你问我我问谁去？你这个吊儿郎当的团长，现在快给我想个办法出来，我日。”裤衩看我有一茬没一茬的在那里东问一句西问一句，胡子就又开始抖起来了。

　　“这里其他的NPC有没有说点什么？”我问道。按照一般的道理，就好比国王，如果国王死了，总会有什么王子啊，继承人啊来继位，顶替他的前辈，继续上一任的工作。这安巴巴挂了，系统总得安排个顶替他工作的人来吧。我直接找那个人交接任务还不是一回事情，我真搞不懂，这群人大呼小叫的，好像天都塌下来的模样，到底是为了什么。

　　“五分钟前，协助书卷会处理此事的金蔷薇玫瑰骑士团派的二十多个骑士已经到了。现在他们封锁了事发现场，正在做进一步的调查。”跳蚤站了出来解释了一下当前的情况。

　　“那个不是我想问的。”我摇了摇手，“我的意思是有没有NPC透露谁来顶替安巴巴的位置，也就是说谁来接手安巴巴的工作。我们直接找那个顶替者就可以了，安巴巴怎么死的、什么时候死的关我毛事啊。”

　　“暂时没有人顶替。”汉娜替跳蚤回答道，“书卷会的官员说，安巴巴精通重生术，过一段时间，他自己就会复活的。所以，不必安排人手去接安巴巴的班。”

　　“重生术？哎呀，太棒了，我就知道这个老头子没这么容易挂的。”我高兴地笑了起来，然后追问了一句，“安巴巴什么时候能复活？”

　　“五天以后。”裤衩很是时候地泼了一盆冷水上来，“五天以后，老大，那时候竞技大会就开张了，也超过了你自己规定的时限。”

　　五天……我又没有说自己累，用不着给我放这么长时间的假吧。

　　千辛万苦，其中一大半还是靠运气完成了第一个貌似根本无法完成的碎片任务，现在就这么卡在这里了，我还真是不甘心啊。我得亲自去现场看看，说不定能发现什么线索。

　　开始，维护现场的NPC还义正词严地谢绝我们进入事发地点，但是对于早已摸透NPC脾气的我来说，这是典型的虚张声势。只花了五个金币，我就成功地混了进来，而且停留时间还是无限，只不过不能碰任何的东西，只能看。

　　安巴巴死在他一贯工作的小书房里，一尘不染的古旧书桌上还摊着几张纸，边上是一只鹅毛笔，笔尖的墨水还未完全干透，安巴巴的确是刚死不久。他歪着脖子朝后斜靠在自己的木质高脚靠背椅上，胸口是一个狰狞的杯口粗细的大洞，贯穿身体从后背通出，好像是被什么怪力当胸打穿。虽然说我看过很多侦探小说，特别是福尔摩斯，我都可以说是倒背如流，但是我不得不承认，我不是当侦探的了。从现场我什么东西都看不出来。我只看出来，安巴巴死了，胸口有个大洞，仅此而已。

　　等等，我好像看到安巴巴搭在椅子扶手上的右手下面隐约露出了小半个奇怪的图案，我趁维护现场的NPC不注意，轻轻地拨了一下安巴巴的右手，一个完整的图案跑进了我的眼里。那是一个两个扁扁的圆形首尾相接的图案，有点和数学里面那个代表无穷的符号相像。这难道有什么特殊的含义，无穷、首尾相接的两个圆圈，会不会安巴巴想遗留给我们什么重要的信息？这图案实在是太简单了，我又不是古老的玛雅族先知，能从这里揣摩出神传达给我的旨意。

　　就在我靠近了那个奇怪的图案准备进一步思索它其中蕴含的深意的时候，那个图案中左边的那个小圆圈忽然亮了起来，好像下面隐藏了一个白炽灯，那灯被瞬间点亮了。我心中大呼不秒，身子急忙朝后闪去，但是已经来不及了。一道带着点淡蓝色的白光朝我激射而来，还没等我做任何的规避动作，就直接将我当胸打穿。浑身的力气好像被什么东西在刹那间抽离了身体一样，整个人都软了下来。我咳出了好大一口血，就扑到在了地上，随后失去了知觉。

　　报忧不报喜的系统音又在耳边响起：

　　“你受到了6698点电系伤害。你挂了。鉴于你现在受到经验诅咒的效果，你损失的经验值将在你解除该诅咒的时候一并扣除。”

　　该死的，我又挂了。我诅咒你，万恶的主神，要挂也让我挂得正常点，挂得明白点，好不？

 
 					 第二十七章 死老头　[本章字数：3606　最新更新时间：2007-06-06 16:27:39.0]
 ----------------------------------------------------
 　　这一次的运气就没这么好了，虚空之指的特效貌似没有被触发，免费的原地复活看来是泡汤了。下面只有两种选择了，现场有好心的牧师扶我一把，让我就地爬起来，要么就只有从复活点复活，然后跑一段冤枉路赶过来。但是，为什么我等了这么长的时间什么复活相关的提示都没有？当机了？不太可能，真的当机了，我应该被踢出游戏才对，而我现在分明还在《神界》里游戏。
　　“你一定很奇怪为什么不能马上复活吧，年轻人。”一个温和而平静的声音从我身后传了过来。我急忙转身，定睛一瞧，整个人就傻了。说话的人不就是翘辫子的老头安巴巴，只不过现在贴着他的身体边缘多了一层淡淡的柔和的白光。

　　“安巴巴。”我惊叫了起来，“你这个死老头不是挂了么，怎么会在这里出现？”

　　“真不愧是艾丽亚的传人，说话的语气语调和刚出道的她几乎是一摸一样。”安巴巴呵呵地一笑，“你说的没错，我是挂了，但是你也别忘记，你也挂了啊。我们都是死人，互相碰个面很正常吧。”

　　这就是高级NPC了，拥有无限复活的能力，对于死亡就没什么好怕的了。听说只有高等级的NPC才有重生技能，等级越高，复活的速度就越快，而且死亡后遗失记忆的几率也越低。像神使这个级别的，死亡就不会带走任何的记忆，而且他们重生只需要一个小时。从角色扮演者的学术角度来说，神使拥有部分主神赋予的神格，他们的精神是不朽的，超人的肉体能在被摧毁之后很短的时间内重建。听起来很牛逼的样子，其实想一想，他们还不如一个普通的玩家，哪怕他是等级一的刚进游戏的菜鸟，他也能在短短的几秒钟时间内从复活点爬出来，而且一丁点记忆都不损失。不过，要说起死后的NPC，到目前为止我还从来没听说过谁见到过。难道，一个不小心，我又成了第一个吃螃蟹的？

　　“为什么系统不让我复活呢？”我问安巴巴道。说真的，我很不喜欢死亡以后等待复活的那个时刻，看什么东西都是白茫茫很模糊的样子，晃得人眼睛很不舒服。

　　“不是不让你复活，而是系统让你复活的时间还没有到。”安巴巴摸着胡子故弄玄虚地说。

　　“不可能啊。按照平常人死了以后最多三秒，系统就会给你何处复活提示。现在过去何止三秒，三十秒都嫌少。”我根据一般规律提出了自己的疑惑。

　　安巴巴随和地一笑：“其实，我们现在处于一个时空相对静止的空间里，准确的说，我们停留在了你死亡以后到接收系统复活提示前这短短的几秒时间里。”

　　“恐龙超级克塞号里面的时间停止？”我下意识地就想起了一本老掉牙的日本儿童剧。

　　“什么？”安巴巴很明显不知道我在说什么。

　　“没什么，没什么。”我急忙摆了摆手，“我的意思是这个时空总不可能自己停止吧，难道是什么法术和技能在起作用？”

　　“时空禁断术。”安巴巴肯定了我的猜测，“很高阶的魔法，起码现在的我如果没有某人的高级魔法卷轴的帮助是无法施展出来的。”

　　“听起来很牛的法术啊。我能不能学啊。”我搓着手贪婪地望着他。

　　“你又不是法师，学不来的。”安巴巴一口消灭了我的幻想，“而且，这个法术副作用很大。像我这种档次的法师借用高级魔法卷轴强行施放的唯一的结果，就如同你看到的那样，被死亡之光穿胸而死。”

　　“好可怕的副作用。”我乍舌道，然后又不满地追问道，“你死了就死了，为什么还拉我做垫背的啊。我又和你的这个法术没什么关系，为什么我也被死亡之光给杀了，太不公平了。你得给我精神和肉体的双重补偿。”

　　“你的死是必然的.”安巴巴好像在强忍住笑，“谁叫你接了这个变态的任务，而且还吧重要的任务道具‘堕落之尘’携带在身上。”

　　“必死？”我感到很费解，“这又和‘堕落之尘’有什么关系？”

　　“其实什么三个碎片完全就是幌子。你想想，如果心灵之眼真的要三个碎片熔炼而成，我为什么不直接说出那三个碎片的名字和寻找方法，叫你一起找来了给我。而是先叫你单独去找‘堕落之尘’？”安巴巴的脸上难得地出现了一丝狡诈的神情，“其实‘堕落之尘’是一个很神奇的物品，拥有了它就可以拥有和死者的亡魂沟通的能力。我们下面就是要去做你这个系列任务最重要的一步，去和某人的亡魂进行沟通。”

　　我把玩起手中的这个黄色碎片，心想：这玩意还有这样的功能？以后升级累的，可以考虑去客串一下通灵师什么的赚点外快。多了一条财路，心中不由得有点喜悦，我漫不经心地问安巴巴道：“我们要去和谁的亡魂沟通啊。”

　　“黑龙王阿莱克斯。”安巴巴沉声回答道。

　　口胡！貌似是个很牛的人物么。我轻快地吹了一个口哨：“黑龙王阿莱克斯是何方神圣啊？”

　　“黑龙王阿莱克斯是这个世界少数几个非主神创造的高级生物，拥有超强的战斗力，是黑龙军团的精神领袖。”安巴巴说到这里顿了一下，“啊，为什么说他是精神领袖呢，就因为他已经死了，活人可以做实际的领导者，死人么，给他点面子，分他个精神领袖当当好了。”

　　“这个世界上的东西不是都是出自主神之手么？怎么可能存在非主神创造的生物？”我察觉他说得话有个不小的漏洞，就当面指了出来。

　　“啊，很好的提问，说明你有基本的常识和敏锐的头脑。你这个问题可以说问到点子上了。”安巴巴带着笑耸了一下肩膀，“很可惜，这个问题我无法回答你。这个怪物到底是谁制造出来，我是一点也不知道，但是他的确不是出自主神之手，这点毋庸置疑的。他的灵魂和肉体被主神剥离了，肉身被封印在恶魔岛上，而灵魂则囚禁在亡者的国度--幽暗地域。我很荣幸地告诉你，黑龙王阿莱克斯能告之你关于心灵之眼的最终奥秘，而我则能在这个时空相对静止的世界里面建立灵魂链接，让你于他能直接面对面的沟通。”

　　“我靠，那你个死老头还不赶快给我建立灵魂链接？”我立刻破口大骂起来，这个老头害我平白死了一次，还给我唧唧歪歪的说这么多废话，早点走程序让我做任务多好。

　　“那好，老规矩。”安巴巴神色坦然地朝我平摊伸出了一只手掌。

　　“什么老规矩？”我搞不明白安巴巴的用意。

　　“钱啊，金币啊，哪有叫人家做事情不给钱的，两百个金币，速度。”安巴巴高叫了起来，像是在发泄对我的迟钝的不满。

　　“呃……”果然是金币的世界啊，我把NPC贪财这么重要的事情给忘记了，只有乖乖地闭上了嘴，从口袋里掏出了两百个黄灿灿的金币恭敬地双手奉上。

　　“看在你和艾丽亚的关系上已经给你打九折了。别用这样的表情看我好不好，晚上会做噩梦的。”安巴巴心不在焉地数着金币，还没忘记嘲讽一下我。我直牙咬得恨恨地看着他。一切剥削我血汗钱的人都得死，哼哼。自然是我有足够的实力收拾他们的时候。

　　不过，说实话，我倒不是真在意这点金币，如果直接能用金币换来任务的顺利完成，我还求之不得呢。在那边，安巴巴已经点完了金币，笑呵呵地将它们皆数放进自己的腰包，然后重新抬起了头：“你嘴巴虽然有点臭，但是人还比较爽快，下面我就准备施放灵魂链接了。另外，我还会提供你一些额外的信息，作为的慷慨的回报。”

　　“哦？还买一送一啊，这么便宜的事情也让我给碰上了。谢谢你啊。”我嘴巴里在赞扬他，实际上是在损他。安巴巴是个聪明人当然听得出来，他猥琐地一笑，然后说道：“黑龙王貌似很喜欢穿得很少的女孩子和他聊天，我记得艾奈丽亚来做这个任务的时候是光屁屁进去和黑龙王说话的，我看你是不是应该适当地参考一下。”

　　我靠，我又不是去当公关小姐拉客，这和穿多穿少有什么关系。想忽悠我，你还是一边凉快去吧。我甩了一个不相信的眼神，然后把头一扭，不理睬他了。

　　安巴巴无所谓的一笑，然后双手一合，管自己念起咒语来。没一会功夫一个直径在两米左右的圆形传送门出现在了我们的面前。安巴巴指了指那个门，然后说：“你穿过那个门就能看到黑龙王阿莱克斯。有一点一定要注意，你只有十分钟的时间，这个时间一过，无论是灵魂链接还是时空禁断术都会失效，说话的时候一定要注意效率。还有一点，无论黑龙王问什么问题你都一定要如实地回答，他能看透你的内心，不要骗他，否则你永远无法获得心灵之眼。”

　　我接受了他善意的意见，抬起脚准备跨过传送门，去见那神秘的黑龙王。在前脚准备迈过门槛的时候，安巴巴忽然拉住了我衣服的袖子，感激的笑容在他苍老的脸上绽放开来：“谢谢你，斑鸠。生前的世界背负着太多的伪装，能在死后的世界抛去一切，没有任何负担的向人展示真实的自我，袒露真性情，我的感觉挺不错的。”

　　我笑了笑：“死老头，老大不是这么好当的。其实，我早就看出来来你是个骚包了。想开点吧，别活得这么累，想抽人就搓火球，这比你讲三个小时的大道理管用多了。”

　　安巴巴不可知否地微笑了起来，然后朝我挥手告别了。我也挥了挥手，然后义无反顾地穿过了那道红色的传送门。迎接我的是一个伸手不见五指的黑暗世界。

 
 					 第二十八章 黑龙王　[本章字数：4410　最新更新时间：2007-06-06 16:28:10.0]
 ----------------------------------------------------
 　　在一片无尽的黑暗中，有一道隐约的光柱无声地矗立在那里，一个人背对着我安静地坐在那里。呃……裸体的男人。他一只手肘部架在膝盖上，单手握拳托着自己的下巴，姿势像极了著名的雕塑“思考者”，貌似他也的确在思考什么东西，以至于我都走到他背后不到三米的距离他都没有一点反应。

　　待我准备进一步接近他的时候，一个浑厚的声音止住了我的脚步：“你站那里就可以了，如果你嫌站着累，坐地上也可以，这里很干净。”

　　“哦。”我答应了一声，就按照他的吩咐站在原地不动了，然后我很有礼貌地问他，“请问你是黑龙王阿莱克斯吗？”

　　那人沉吟了一下，好像回忆起了一个很古老的东西：“黑龙王阿莱克斯？我不知道。说实话，对于一个死人来说，名字并不是很重要的东西。不过，很多年前有一个和你差不多年纪的女孩子来找我，也是这么称呼我的。如果你觉得方便的话，我就当一回黑龙王阿莱克斯好了。”

　　什么叫如果方便的话啊，老大。我可是想问黑龙王阿莱克斯怎么吧心灵之眼搞到手，你要是假冒伪劣产品不是纯粹浪费我的时间么。不过，这里没有其他人，他应该就是黑龙王阿莱克斯没错了。但是，我看他说话的调调还想很健忘的样子，连自己叫什么名字都不知道，我有点害怕过会我问起他心灵之眼，他也是含含糊糊什么都记不起来的话，那麻烦就大了。

　　我在一边暗自烦恼，那边的黑龙王又开口了：“你穿那么多，难道不觉得热么？”

　　这个，老兄你也太直接了吧。自己当着陌生人裸体，我已经没告你污染环境了，居然还想叫漂亮的女士陪你一起脱，不要以为死了就可以不受约束，为所欲为，想耍流氓就耍流氓。当然，这只是我心里的想法，毕竟我还有求与他，不能明着和他对着干，我笑了笑回答道：“不热，我是刚喝了冰镇啤酒进来的。再说这里也没有什么火源，怎么可能热呢？对了，尊敬的黑龙王阿莱克斯，我来这里的目的你也许已经猜到了，我是来问你关于心灵之眼的事情的。希望你能告诉我获得它的方法。”

　　“心灵之眼？啊，很神奇的东西呢。”黑龙王阿莱克斯忽然冷哼了一声，“没错，我是这个世界上仅有的几个知道心灵之眼底细的人之一。我不知道你是怎么知道我并且找到我的，但是我想说你的确很有眼光也很有见识，相比与其他几个人，我开的价码是最低的。”

　　“价码？”我有点迷糊了，不知道他在说点什么。但是有一点是肯定的了，黑龙王阿莱克斯的确知道心灵之眼，这就足够了。剩下的就是怎么从他的嘴巴里把这条消息套出来了。

　　“心灵之眼是一件十分珍贵的宝物，你总不会认为我会白送你吧。要获得什么就得有所付出，等价交换你总知道吧。”黑龙王阿莱克斯的头稍微抬起了一点，但是还是没有脱离自己的拳头。

　　“你想要什么？”我喜欢这种开门见山的对话，应该我的时间不多，十分钟而已，快速解决战斗是我想要的，于是我就直接问他想要的价码。

　　黑龙王阿莱克斯冷笑了几声：“嘿嘿。你和好久以前来过的一个女孩子好像。那个女孩子让我尝了一下少女的肉体的味道，我至今记忆犹新，认为这是我有史以来品尝过的最美味的东西。不知道你是否也愿意让我尝一下？”

　　我浑身的汗毛就是一竖。不会吧，难道这个大叔是变态的日本人，女体盛这种东西也会在《神界》里面出现？一想到有双筷子在我身体上东碰碰西点点，或者直接就是一条沾满了口水软软的舌头，我就直接打起了退堂鼓。奈丽亚个疯子，她不会是舍生取义才换取这个任务的成功吧。这代价未免也太大了，我付不起啊。

　　“没有说话，那就表示默认许可了。那我就不客气了。”当我还在犹豫的时候，那黑龙王阿莱克斯居然就自说自话地给我盖棺定论了。一条长长的舌头状物体，突然就从黑龙王阿莱克斯身体遮挡住光线造成的那部分阴影里面朝我射了过来，我还没来得及做任何的规避动作，那东西就轻轻地在我的脸上点了一下，然后又迅速地缩了回去。

　　沉默，长时间的沉默，我是被刚才的那下突然袭击给弄蒙了，而他则好像在思考什么。良久，他才又张开了金口，问我道：“你是异世界来的吧。”

　　“异世界？”老大，你不会是穿越小说的中毒者吧，连异世界都跑出来了。

　　“我的意思就是，你原本不是这个世界的，不是主神的创造物，对不对？”黑龙王解释道。

　　原来他是这个意思，想想也是，我们玩家是通过头盔将脑电波转化为数据流才进入到这个世界的，可以理解为从现实世界穿越到了这个游戏世界，想到这里我就点了点头：“按照你这么说，应该算是吧。”

　　“你原来的那个世界好么？”黑龙王居然关心起我的现实世界来了，真是稀奇啊。说实话，我不知道应该怎么回答，他的问题太泛泛了。所有的事物都有两面性，有好的一面也有坏的一面，武断地说它是好还是坏，我是做不出来的。

　　黑龙王见我没有回答，就改口道：“那让我换一个方式提问好了，你觉得是你原来的那个世界好，还是你现在在的，也就是我所在的这个世界好。”

　　这个问题就简单多了，我想都没想就回答了：“当然是这个世界好了。”这完全是个不用问的问题。现实世界吃喝拉撒，柴米油盐酱醋哪样不是烦人的事情？这里多好，想干什么就干什么，还能做现实生活想不不敢想的事情。一个是压力重重的社会，一个是没有任何约束的世界。人都有喜好自由的天性，比较起来当然是《神界》里面的世界更胜一筹了。

　　“这个问题你回答的很干脆，我很喜欢。那么让我再问你一个问题，如果你可以永远地呆在这个世界里而不用回到你原有的那个世界里，你会乐意在这里呆一辈子么？”黑龙再接再厉，又放出了一个问题。

　　你愿意在《神界》里呆一辈子么？这个问题像一个重锤打在了我的心窝上，打的我半晌没有回过气来。虚拟度超级高的世界，来到这里就仿佛在另外一个世界里生存一样，渴了也会想去喝水，饿了也会想到去觅食，也有朋友，拥有敌人。现实生活里面有的东西这里都有了，有些甚至超越了现实生活，但是真得叫我在这两个世界里面选择一个永远的生存下来，我还是会选择现实世界，虽然有点犹豫，毕竟这个虚拟的世界还是缺少了一些什么东西。

　　我沉默地摇了摇头，作为回答。黑龙王的身体好像也放松一下，然后说道：“可以告诉我为什么吗？”

　　我思索了一下，然后回答他道：“那个世界里有爱我的人和我爱的人，所以如果一定要我选择，我宁可放弃这个更五光十色的世界。”

　　“爱我的人和我爱的人吗？”黑龙王沉默了一会好像在深思什么东西，然后忽然抬起了头，喃喃自语道，“我想我终于明白主人的追求了。”

　　“主人？”还有人能做强大的黑龙王的主人？那他也许就是神使级别的存在。我可得好好地套一些有用的情报出来。

　　“我的主人不是神使。”黑龙王重新把头低了下去，回归到了原来的位置，接着说，“请不要把我的主人和神使化为一类，如果被他知道了，他会很生气的。他要是真的发起脾气，主神也很烦恼的。”

　　“还有人能让《神界》的主宰主神大人烦恼，那一定是个很牛的人物了，能介绍我认识一下不？”我话没经过大脑就脱口而出。

　　黑龙王阿莱克斯不可知否地笑了笑：“据我所知，所有认识他的女性都后悔在自己有限的生命里面有他这么一道坏风景。你知道和他接触过一次，你就绝对不想和他再见一次的。我劝你还是放弃这种想法。”

　　“哦。”我看他这个态度，看来想认识世外高人的想法是没指望了，我就转口问关键的了，“黑龙王阿莱克斯大人，你的问题我都如实回答了。那么你也可以告诉我如何获得心灵之眼了吧。我等着这个东西有急用。”

　　“你是想用心灵之眼去打败屠龙者么？”黑龙王阿莱克斯摇了摇头，“光凭你的实力是就算有了心灵之眼能看到他的弱点，你也无法伤他分毫。”

　　黑龙王一语道破了我的心事。我楞了一下，然后语气坚定地说：“总有击败屠龙者的方法吧，只要有一丝希望，我就不会放弃。”

　　“很好。拥有无比坚定的信念和必胜的决心，是取得最后胜利的关键，但是自信不是自大。做什么事情都得有方法。”黑龙王赞许道，然后说出了我一直都想知道的东西，“屠龙者之所以被称为屠龙者，是因为他曾经屠杀了我的手下，将近二十多条黑龙。那个时候我已经被主神剥离了灵魂，自然没有办法去亲自复仇。这个艰巨的任务我决定就在今天交给你去完成。

　　没错，首先你得获得心灵之眼。屠龙者阿隆索的身上只有一个弱点，他把那个弱点隐藏得很好，几乎每隔五分钟就会在他的身上变一个位置出现。不用心灵之眼，你根本没办法找到这个弱点，现阶段的你实力还太弱，如果不从那个弱点攻击，你是无法对屠龙者造成任何伤害的。心灵之眼的获得方法很简单，特别是在你已经拥有了堕落之尘以后。你得去混乱之地找个叫斯宾翰的教堂，用那里的异教徒圣水净化堕落之尘，然后携带这个被净化的堕落之尘的人就能领会心灵之眼。

　　心灵之眼只是提供了你可能打败屠龙者的机会而已，至于如何把握机会，那就得倚靠我给你的这个东西了。”说着，一个东西飞进了我的怀里，我急忙用手一接，发现是个黑色绒布编织而成的一个小袋子。里面好像装有一些粉状的细屑。

　　“这个是……”我探寻地看着黑龙王的背影。

　　“干涸的黑龙之血。”黑龙王回答道，“把这些粉末撒在屠龙者的伤口上，能让他遭受的伤害增加数十倍。好好利用，就这么多。”

　　“找到教堂，然后净化堕落之尘，最后用黑龙血搞定。”我在心里默默地吧步骤复习了一遍，确认自己都记住了以后，才高兴地抬起了头，“黑龙王，谢谢你了。有了你的帮助，我想这次任务应该没有什么问题了。”

　　“你的回答解决了魂绕我很长时间的一个问题，我给你点帮助也是理所应当，在加上你对付的人也是我的仇敌，我没有理由不尽心尽力的帮你。”黑龙王客气地回答道，然后语调忽然一转，变得十分凝重，“到了混乱之地，别的都好说，除了一个人，你千万要小心，能躲多远就躲多远。”

　　“谁？为什么？”我奇怪地问道。

　　“微笑的艾琳娜。”说出了这个名字黑龙王好像哆嗦了一下，“她是十七神使中的一个，但是她和其他十六个神使是完全不同的……她是个彻头彻尾的疯子。”

　　“知道了。”我点头答应道，心里却不以为然，再疯也就一个神使一个NPC而已，我有强力的队伍，天下最班的神使做后盾，说不定主神都是站我这一边的，我还会怕谁？谁来惹我，我就把它打回数据库关禁闭去。哈哈哈。

　　“你知道了就好了。”黑龙王好像松了一口气，然后转了个话题，“时空禁断术估计还要个五分钟才能失效，你只有等失效了以后，才能走出这个空间接受复活。既然有这点时间，不如把你身上那套难看的衣服换掉吧，我看你包里的那套叫什么‘艾丽亚的欺瞒’的要漂亮得多啊。”

　　“啊？！”我晕，这家伙不看下我的裸体是誓不甘心啊。唉，看在他帮我这么多的份上，了了他一个心愿得了。

 
 					 第二十九章 别扭　[本章字数：4535　最新更新时间：2007-06-06 16:28:34.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我换衣服的时候，黑龙王始终很有绅士风度地背对着我，一丝眼角的余光都没露出来一点。不过，我知道他只是在装腔作势吧了，他的脑袋后面有不下一对我看不到的眼睛，估计我身上有几根汗毛他都已经数清楚了。但是我并不在意，我自己没事情也喜欢对着镜子看看自己的裸体爽歪歪一下，更何况这个死到连自己名字都已经快记不清楚的可怜虫呢。他几百年才有见一次女人的机会吧，就让他一次爽个够得了。
　　五分钟说短不短，说长不长，很快的灵魂链接和时空禁断术的有效时间就走到头了，我发现周围的黑暗空间开始出现了很多细小的裂缝，微弱的白光从缝隙中渗透进来。我朝黑龙王挥起了手，准备告别。完全出乎我的意料，黑龙王阿莱克斯在最后的时刻居然把头扭了过来，让我看到了他的庐山真面目。一个典型的欧洲白种帅哥的形象，很青春的那种，脸庞的线条是刚毅的，但是细化到了五官却又是柔和的，属于老少通吃的那种大众型偶像风格，唯一美中不足的地方就是他的眼睛和正常人不太一样，那是一个类似于猫科动物特有的黄灿灿的眼睛，不对，就它那细长型的瞳孔以及那眼睛蕴含的气势和威严来说，用狮子的眼睛形容更贴切一点。

　　黑龙王阿莱克斯开口缓缓的说道：“虽然和你交谈的时间并不长，但是我已经很满足了。”

　　我微笑地点了点头，从这位老兄这里我也获得了不少的好处，我也很满足。脚下的大地开始颤抖起来，这里看起来快要崩塌了，最后的分手时节马上就要到来了。

　　“看清楚我的眼睛，把它记在心里。这个世界上还有一个人拥有和我一样的眼睛。如果你以后遇见他，替我向他问好，对他报出我的名字，有困难他会来帮助你的。我们最终还是要分别了，有缘的话，我们以后还会再见面的。”黑龙王阿莱克斯的身影开始变的模糊起来，但是我还是依稀的看见他的脸上浮现出一丝戏谑的神情，“最后，我还得善意地提醒你……不戴那个……是会下垂的……”

　　哈哈，还是露出狐狸尾巴了，堂堂黑龙之王居然说这种话，我只有对他鄙视地伸出中指了。刺眼的白光瞬间迷糊了我的双眼，等我再次张开双眼的时候，我听到了系统提示小涅已经对我施放了复活术，询问我是不是原地复活。没有任何犹豫地选择了“是”以后的两秒，我又重新回归到了那色彩斑斓的真实世界。

　　还没等我的视力完全恢复正常，我就听到一阵惊叹和倒抽凉气以及唏嘘的声音。至于么，不就是换了一套艾丽亚的欺瞒套装么。这个套装只是稍微有那么一点点性感而已，真得只是一点点而已。

　　“我还从来没见过，一个人死前和死后着装完全不一样的情况发生过。”这个是无聊的裤衩的声音，我太熟悉了，他好像问某人，“跳蚤，你见过没？”

　　被问话的跳蚤沉默了一会，然后给了一个否定的回答：“我也没有见过。不过，系统没有否认这种情况发生的可能性。”

　　一片翠绿的树林在风中摇摆，点点小红花在一片绿色中羞怯的绽放着。那是一个女人，她宽广的额头配以智慧的双目，让人一看就知道这个女人聪明过人。镶了一颗黑钻石的银制束发环将她那显示独特个性的白发简单地束了一个高马尾。金色的头饰中间镶嵌着蓝色的水晶宝石，长长的睫毛会让任何一个女人都为之嫉妒。鼻梁高挺，下面是鲜红的双唇，随着她的微笑，小玉米一样的白色牙齿微微的出现在空气中。两耳挂着不同的耳环，左耳上戴着一只小翡翠龙蜷曲做成的银环，右侧的耳垂上镶嵌着六种颜色完全不同的耳钉。脖子上盘绕着一只十八足水晶蜘蛛做项链。水晶蜘蛛看上去好像还是活的，绕着她的脖子追着自己的尾巴。双手戴着一副齐肘的黑色手套，手套应该是魔龙皮编织的，闪烁着黑钻石一样的光芒。同样黑色的皮质胸甲只护着丰满的双乳，洁白的小腹平坦而又光滑。小腹下是小巧的下身甲，三角形的软皮甲将女人最珍贵的部位紧紧包裹，外面再象征性地包了一条类似于中国旗袍下摆的前后分叉的过膝围裙。圆润的脚腕上，是一串指头大的黄钻石结成的脚环，柔和的曲线顺着脚裸优雅的向上延伸。膝盖之上，两只大腿各上束着两道皮箍。每道皮箍的外侧插着一把造型奇特的短匕首，左边的这个泛着淡淡的红光，右边的这个则是忽隐忽现的绿光。稍显浓郁的金扇草燃烧的香味在整个房间里洋溢开来。

　　那个美女自然就是我斑鸠咯，不要问我为什么我对我自己的样子这个了如指掌，房间里恰好有一面落地的镜子而已，那金扇草的香味也是套装穿齐了以后附带的特效，可以让我周围半径五米内的所有人包括我自己有百分之五十的几率免疫毒素伤害。我可没那么无聊真得和女人一样往自己身上喷香水。

　　裤衩装模做样地摇了摇头，叹道：“唉，完了，今天晚上是睡不安稳了，这春梦是做定了。我看我们以后都可以下岗了，什么打BOSS，PK，只要对方是男性，我们直接把老大往他面前一丢，看他的三魂六魄还剩几个。”

　　我伸出一只手掏了掏耳朵：“裤衩，你以为我几天没挖耳屎就真得变成聋子，听不到你满嘴喷粪了？我出十个金币，随便来个人把他给我往死里打。”

　　众人自然知道我是在开玩笑，没有哪个人真的走上来到我这里领走十个金币，然后对裤衩饱以一顿老拳。其实，我也知道百分之七十的人注意力还在我的装扮上，我和裤衩的小对话没几个人听到的。这不，裁缝大师姿色第一个冲上来了，当面就掏出一个卷尺，直接就在我身上开始测量起来，同时嘴巴里还唠叨着：“哎呀，斑鸠，你太坏了。有款式这么独特的衣服居然也不通知我一声。我把这个样子稍微修改下做我那个天蓝套，销量起码翻一翻。”

　　红色雪花则拿着一张纸和笔对着我画着素描，一边还赞同道：“老板，你说得太对了。我当了这么多年的时装杂志编辑，这套衣服最让我耳目一新了。不过，就是稍微露了一点，估计在年轻的女性里面更有市场。”

　　姿色量了一会，忽然皱起了眉头：“总觉得缺了点什么……哦，对了。没有鞋子诶。斑鸠你的鞋子呢？没鞋子，以后走路什么的是个大问题哦，但是真的有了鞋子也是个麻烦，好像会破坏整体美观……”

　　我忍不住要伸手去扶自己的额头了，大姐，你也太敬业了吧。你以为我穿艾丽亚的欺瞒出来是给你做人体模特的啊。但是，看她这么专注的样子，我还是老实地回答了她的问题：“姿色你一定没想到，其实我穿着鞋子的，只不过这个鞋子可以隐形，如果你要个法师放一个侦测初级隐形就可以看到了。”

　　“隐形？”姿色一脸惊叹的模样，“我怎么没想到啊。绝妙的设计啊，实际存在，但是不显露形态，这样既有实际的功效，又可以不破坏这套服装的整体美观，这个设计真是太精妙了。”

　　跳蚤带着犹豫走了上来，咳嗽了一声，希望引起我们的注意。可惜，对衣服有着狂热执着的姿色压根就没注意，我看在他好歹是我兵团二把手的面子上给了他一个回应：“亲爱的团副，你有虾米事情？”

　　“嗯，那个。我想征求一下团长的意见。现在安巴巴死了，我们应该如何接下去做任务。”跳蚤假惺惺地笑了笑，“团长大人应该还没有把屠龙者这个任务忘记掉吧。”

　　“没！当然没！”我得意洋洋地笑道，“我不是看你们都很紧张的样子，和姿色说点轻松的事情，帮你们调剂下么？来来来，我把刚才发生的事情和你们都说一下，你们也好知道到底发生了什么事情。”

　　小朋友们排排坐，听幼儿园阿姨把故事说……

　　等我完整地把这个故事从头到尾一丝不漏地述说完毕，足足过了有两分钟，裤衩才第一个动了动他那张了老半天的嘴骂了一个脏字：“干！”

　　“等我了那个能力，我会去干的，谢谢。”我直接给了他一个头锤，让他闭上了他那张臭嘴，然后抬头环视了一下四周问道，“各位，我们下面应该去做什么？有没有脑袋稍微理智一点的人站出来说句话？”

　　“混乱之地很大。”汉娜开口了，“而且怪物等级相差十分悬殊，而且分布很散，玩家们普遍的看法是等级到了三十三以后，组成小队前去探险比较保险。我觉得我们采取挑选精英成员组成小队，然后按区域搜索比较合理。”

　　“按区域划分搜索，能保证小队的安全么？你要知道，这里的怪物是混居的，很可能二十六七级的狗头人就在和四十一二级的巨猿一起吃豆汤，以团队的形式是不是更合适一点？”哈桑发表了自己的看法。

　　“团队效率太低，综合考虑到行动成本诸如食品、药水、人力什么的，我觉得还是小队形式好点。我们去那里又不是打怪升级，而是去寻找斯宾翰的教堂，遇到强悍的怪物，我们大不了跑路么。”裤衩一想到自己个头不高目标小，逃跑起来十分方便，就自我陶醉地笑了起来。

　　胸口碎大石则不理解地摇了摇头：“把这么多人聚集到一起不去打怪升级，简直是浪费时间啊。”忽然瞥见坐在自己左边的是美女红尾巴狐狸，于是很自然地把长臂猿似的上肢一伸，勾住了狐狸的肩膀，“美女，你叫红尾巴狐狸吧。这名字取得太有……”

　　我很想无视这个家伙，我不知道为什么他也会在这里出现，按照道理他去书卷会找到相应的生活商业技能职业导师，接受一下再教育就可以离开了，用不了五分钟。有人告诉我说，他对我们现在要做的任务感到十分好奇，所以选择留了下来，看看热闹。我想说那是放屁，如果这里没有这么多美女，这个人渣早就拍屁股走人了。这不，他见红尾巴狐狸不搭理他，他又开始骚扰起坐在他右边的小涅了。哎呀，搭理谁不好，你去搭理小涅，这不是自寻死路么？只见小涅慢慢地抬起法杖在他的手上轻轻一点，胸口碎大石兄弟立刻捧着自己那被一团黑色的火焰包裹住的右手冲出了房间，大叫着去寻找水源了。

　　会议中，诸如此类的插曲还有很多，比如裤衩用心险恶地不断调整着自己的角度，妄想偷窥我的内裤，被我及时发现并拖出去暴打；蕾米娅想和跳蚤说点悄悄话被小涅无情地用恐惧术制止了，等等等等……不过，好歹会还是开完了。最终，大家还是决定挑选出精英会员组成几百个小队，按区域去搜索斯宾翰的教堂。等级不够，但是有热心参加的朋友们则被安排去做各种后勤工作。

　　我所属的十人小队名单那也很快地指定了出来：我、斑鸠、队长，爱洗澡的跳蚤、副队长，蕾米娅和小涅，这对和跳蚤形影不离的冤家，自然也在了，当然也少不了紫虚、这个小涅后面的跟屁虫，还有爱丝、我始终不放心把她放在别人的队伍里，万一又给我玩什么突然秒人我可担待不起。蓝魂一副愿赌服输的样子，自从那天以后还真的跟在了爱丝后面当起了跟班，这个死脑筋的人自然也得带上了。剩下的三个人里面红尾巴狐狸自然是少不了的，至于理由么我就不说了，她昨晚洗澡后身体散发出来的自然体香还留在我的记忆里呢，我怕不复习一下给忘记了，那就罪过了。最后的两位则是白云朵朵和胸口碎大石，这两个单练出身的玩家貌似对组队冒险起了很大的兴趣，铁了心要和我们一起组队玩，我也没有办法，况且胸口碎大石仁兄还透露自己曾经在混乱之地独自游历过一段时间，对那里的情况有了一定的了解，可以担当向导的角色。我也就姑且信他一回了。

　　等大家分好了队，也差不多是中午时分了。约好了下午集合的时间，我就管自己找个旅馆下线准备去吃饭了。当然，这只是表面托词，实际真正的理由是，那条叫“艾丽亚的小紧绷”的丁字裤卡得我下面十分的不舒服，我又不能当着这么多人的面去拨弄。唉，穿顶级装备也有穿顶级装备的烦恼啊，要不是为了凑套装特效，我压根就不想穿这个别扭的玩意。

 
 					 第三十章 微笑　[本章字数：5650　最新更新时间：2007-06-06 16:29:26.0]
 ----------------------------------------------------
 　　混乱之地按照我个人的看法是一个设计得很失败的地方，第一等级高的和等级低的怪物混居很失策，你想想如果一个人是本着打怪升级的目的而来的，正在高兴地斩杀一群二十多级的狗头人，忽然跑出一个三十七八级的岩石怪将他一巴掌拍死，他还会再来这里么？第二，这里好像没听说有什么掉奇珍异宝的BOSS，打宝也是网游中很重要的一环，一个刚玩不久的新人运气好，随手一打一件极品，也许就顶上老手几个月的辛苦劳作。还有最后一点是则是系统开放天气系统以后才出现的。这里老是莫名其妙地飘来一阵小雨，时间不超过五分钟，但是频率极高。我们在这里转了一个小时，起码被浇了有四次，浑身湿漉漉的真难受，特别是下面的那个小紧绷，我都怀疑它的那敏捷加成百分之一的属性是拿来晃点人的。
　　“应该弄点雨具常备在身边的。”红尾巴狐狸打理着她那像被水打湿的拖把末端一样的头发抱怨道。

　　“雨具？笑话！”我立马驳斥她道，“你背，我背？反正这雨又不大，风干也只要一小会，你要发牢骚自己躲一边去发去，别来烦我。”

　　“呵呵。还是战士好啊。”胸口碎大石擦拭着一面圆盾，这玩意帮它免除了雨水侵扰之苦，可谓功不可没。

　　“战士也难得有点用处。”蓝魂吹了个口晒假装谦虚道。坐在他边上的爱丝则不屑地哼了一声，其实托了这两个战士盾牌的福，爱丝和白云朵朵都没被雨水淋到。这两对人好像很默契的样子，搞得我有点不爽起来。也没多少时间啊，怎么就好上了。爱丝这个人来疯我倒是无所谓，像白云朵朵这样柔柔弱弱的小女生我绝对不能交给像胸口碎大石这样的人渣手里。

　　“自己动手，丰衣足食。”小涅小手一扬，一团黑焰就在地上灼出了一块干净得再也不能干净的地盘。小涅盘腿坐下，侯在一边的跳蚤赶紧端茶递水。小涅身上可以说是滴水未沾。难道她会避水诀？哦，想起来了，她比蓝魂和石头还要省力，直接撑起个保护盾就雨雪不侵了。真是变态的技能，不仅能够抵消物理和魔法的伤害还能避免风吹雨打，甚至小小的灰尘侵扰，强烈要求主神削弱这个无耻的技能。

　　剩下的五个人包括我自己在内只能默默地接受主神的口水了。哎，人生不如意十之**啊。

　　我所率领的这个小队负责的是一块小树林地带的搜索工作。其实按照我的想法树林根本就不用去，有谁这么傻在树林里弄个教堂出来？以为过家家搭积木啊，总得有个合适的地点吧。但是汉娜一再强调不放过任何一寸土地，我们也只有遵命了。唉，我说到底是她在做任务，还是我在做任务啊，怎么我现在的感觉是我在帮她做任务的样子。有些事情的发展的确不是个人所能控制的。

　　自从分赃会议以后，我发现大家看着我的时候都是精光四射的，就像在沙漠里跋涉了好久的人看见绿洲的时候一样。老娘不是都已经把东西分给你们了么？我现在身上穿的都是我以前自己辛苦赚的，你们就别打歪主意了。当然，我可没说藏在包里的那些也是，呵呵。这是我存的安家费，天知地知，我知你不知。

　　“我们要不休息一下吧，我看这里找出教堂的希望不是很大。”跳蚤提建议道，“这里树木的密度还是比较大的，再小的教堂好像也得有个院子什么的，不太可能存在。”

　　“也许是个教堂的遗址也说不定。”蓝魂不赞同他的意见，“那个黑龙王又没说那个教堂是新的还是旧的，或者就是堆废墟也说不定。如果是废墟的话，在这样的树林里存在的机会就大多了。”

　　“废墟的话，那圣水怎么说？”跳蚤坚持自己的看法，“没人管。圣水早变臭水了。”

　　“圣水可以装在永久保鲜的瓶子里啊什么的，那样不就可以了？”蓝魂帮助跳蚤转换思路道。

　　我本来就被小紧绷弄得心烦，现在听他们聒噪更烦了，直接打断他们两个喝道：“都给我闭嘴，省着力气过会给我跑点路，少在这里唧唧歪歪。下面休息十五分钟，可以在附近走走或者原地休息。十五分钟以后准时开路。就这样原地解散。”

　　然后，我就找了一个去寻点新鲜水的借口准备躲一个相对隐秘一点的地方，调整一下我的小紧绷。我的姑奶奶诶，弄这么一个揪心的东西来增加我的烦恼。我拨开下身皮夹，伸进去一根修长的手指勾着小紧绷的边缘，做着细微的调整，虽然还是不舒服，但是好歹比刚才好多了。那些A片里面的女人都穿这种样式的小内裤，估计都是很难受，所以男主角一出来以后就心急火燎地匆匆脱掉了事。

　　我一边不切实际地瞎想着，一边试图将小紧绷调整到最合适的位置，忽然我听到有一些不应该在此时此刻出现的声响，好像是脚踩草地的声音。还不止两只脚，是一群人的脚步声，从我的左前方奔向了我的右前方。

　　我舒了一口气，原来不是什么偷窥狂。虽然，我其实并不怕人偷窥，毕竟我自己也常偷窥自己，但是做这种事情的时候总是希望越少人看到越好。听着逐渐远去的脚步声，我心中起了疑惑。貌似我们进入混乱之地以后还没有遇到过别的什么玩家，刚才的脚步声分明是人形生物发出来的，难道说也有人和我们一样，对这个设计极其失败的地方有了兴趣？好奇心去驱使之下，我寻着隐约可闻的脚步声追了上去。

　　脚步移动的速度很快，我打开了速度爆发才勉强跟上。我小心地保持着最大距离跟随，以避免被前面的人发现。忽然，前边的脚步统一停了下来，我心里暗呼一声“糟糕”，难道是被发现了？我也急忙放缓了脚步，同时运起高级隐身术，开始进入潜行状态，慢慢地朝那边靠过去。

　　那是一块树林中的小空地，隐约站着很多人，我巧妙地选择一个不是很茂密的灌木丛作为掩体，藏了起来，这样既?看清楚那里发生的事情，又可以很好地掩藏自己。

　　那是一群统一白银锁子甲装扮的圣骑士，人数大约在二十个左右，也许还要多一点，他们稀稀拉拉地把一个脸上还带着一个略带稚气一身甲胄的小女孩围在了中间。她身穿着闪亮的半身铠，胸口处雕刻着一个大大的古罗马繁写体的“A”字腰间别着一把没有剑鞘的五指宽纯黑色双手大剑，长剑剑身末端和剑柄交接的地方也浮刻着一摸一样的图案，白色的披风在微风中轻轻地摇曳着下摆。

　　柔和的浅金色头发被简单地弄了一个二分，顺和披到肩膀上，碧蓝色的眼睛里带着一丝慵懒，俏丽的面容上挂着若有若无的微笑。她就像一轮圆月静静地在无边的夜幕下散发着似水的光和热。

　　“艾琳娜大人，请你不要再跑了，和我们一起回去吧。”那群圣骑士中间一个看上去是头目的人走前了一步，像那个女子略带恭敬地说。

　　艾琳娜？我一听到名字，心头就是一动，难道黑龙王口中微笑的艾琳娜就是她，一个好像刚成年不久的少女？他叫我注意这个女人，没想到一进入混乱之地一个小时多一点就这么意外地碰到了。围着她的这群圣骑士又是什么来头呢？我反正蹲在草丛里看大戏。

　　“回去？回哪里去？”艾琳娜的声音十分轻柔，而且和她的面容一样，略带稚气。眼神有点迷离，跨过眼前的众人，似乎在眺望无限远的某个地方。

　　那个小头目沉吟了一下，然后略微欠了一下身，由于他带着精钢的头盔把脸都遮住了，所以我看不见他的表情，但是从他的语音语调听起来，他有点无奈：“尊敬的艾琳娜大人，本人是银色天使骑士团第七小队队长格瑞姆洛克。现在率领本小队全体二十二名成员恳请大人您给个面子随我们去见安微儿大人。然后，安微儿大人遵从主神的旨意，会亲自护送艾琳娜大人前去恶魔岛的。”

　　“恶魔岛？”艾琳娜抬起了左手咬了咬食指的指甲，然后把头微微一侧，将目光定在了那格瑞姆洛克的身上，笑意略微浓了一点，“你认为去过那鬼地方的人还愿意再去一次么？”

　　“这是主神大人的意思！”格瑞姆洛克急忙说道，“我们也是奉命行事，还希望艾琳娜大人不要为难我们。”

　　艾琳娜收回了目光，重新开始眺望起无穷远的某一点：“什么时候开始安微儿成了主神的传声筒了，原来这不都是奈丽亚的工作么？”

　　格瑞姆洛克照实回答说：“奈丽亚大人最近都在艰苦的修炼，为了准备在不久将要召开的竞技大会上对抗弗莱明娜。”

　　“你不说，我还真把这件事情忘记了呢。”艾琳娜轻微地摇了一下自己的头，好像在感叹自己的记忆力之差，“最近，好像总是要遗忘一些事情。”

　　“艾琳娜大人您是贵人多忘事啊。”格瑞姆洛克拍马屁道。

　　艾琳娜不可知否地斜了一下嘴角，然后转口问格瑞姆洛克道：“听说银色天使团的圣骑士在治疗术上的造诣堪比高级的牧师，这是真的么？”

　　格瑞姆洛克呵呵地笑了笑，虽然口头上在谦虚，但是语气中透着自豪：“哪里哪里，那是外人误传，实在是太看得起我们银色天使团了。不过，我们的圣骑士的确比较擅长借助圣光的力量治愈生病的肉体。”

　　“治愈生病的肉体啊。”艾琳娜又咬起了手指甲，“不知道对断肢再接效果如何？”

　　“什么？”也许艾琳娜说话的声音太轻了，格瑞姆洛克就问了一句。

　　“我的意思是你们圣骑士对断肢再接在行不？就是把被斩断的手啊脚啊再接回身体。”

　　格瑞姆洛克用右手摸了摸下巴，然后肯定地回答道：“神恩术就是专门用于恢复受损的身体的，也可以用于断肢再接。不过这个法术太消耗魔力了，一般情况我们很少去用它。”

　　“是么？那样就太好了。”艾琳娜脸上的笑意大盛起来，并且我看见她悄悄地把右手放在了别在腰间的那把巨剑的剑柄上，她顿了一下，然后继续说道，“格瑞姆洛克，不如我们来做个游戏吧。”

　　“游戏？！”格瑞姆洛克抬了抬头，有点不解。

　　“你们像臭虫一样跟在我后面已经有三天了。我看在你们是安微儿的手下的面子上，一直没有杀你们。但是你们错把客气当福气，一再地来骚扰我。我现在已经烦了。”艾琳娜拢了一下耳边的碎发，“我决定一个不留地把你们全部杀掉。不过，我并不想简单地一刀撂翻你们。我们换种方式。”

　　说到这里，一道白光突然从艾琳娜的腰间闪了出来，转瞬即逝，比划破夜空的闪电还要快。刚才还在拢头发的艾琳娜的右手，现在静静地垂在身体一侧，手中紧紧握着的是原本别在腰间的那把巨剑，殷红的鲜血顺着靠近地面的那端剑刃无声地流淌着，汇聚到了剑尖，变成一滴一滴的血滴坠入到下面的草丛里。站在她对面的格瑞姆洛克头盔不知道什么时候被打飞到了**米开外的地上，有点沧桑的脸上尽是痛苦的神情，他右手捂着自己的左臂半跪在地上，嘴巴里直抽冷气。身体外面不知道什么时候罩起了一个半透明的黄色弹壳状保护膜。

　　艾琳娜探出手中的巨剑，敲了敲那层保护膜，扬了一下眉毛：“神圣护盾。圣骑士的这招还真是无耻。不过，你的反应速度还是慢了点呢。”艾琳娜左手一扬，好像把什么东西扔到了格瑞姆洛克的面前。我定睛一瞧，竟然是一只断手，是格瑞姆洛克的一只手，被齐肘地切了下来。难道就是刚才的那一瞬间么？我的额头开始渗出了冷汗。

　　“队长！”围着艾琳娜的那些格瑞姆洛克的手下，见艾琳娜突然对自己的团长大人发难，一个心急都朝艾琳娜扑了过去。可惜，他们才迈开步子就倒在了地上。不对，准确的说，他们还没迈开步子就倒下了。因为，他们所有人的大腿都已经被齐腿根地切断了。一群人就像秋天田里被镰刀割了一下的麦子，齐刷刷地横七竖八地躺在了地上，哀号声四起，浓重的血腥味弥漫了开来。

　　艾琳娜深深地吸了一口气，一脸很陶醉的样子：“好好闻的味道啊，虽然我刚吃过午饭，我的胃还是忍不住有点蠢蠢欲动了呢。”

　　我听了她的话，下意识地伸手去捂自己的嘴巴，难道这个女人是吃人肉的？一想到这个我就是一阵恶心，有种想呕吐的感觉。

　　格瑞姆洛克呲牙欲裂，他睁圆了眼睛冲着艾琳娜吼道：“你伤了我这么多弟兄，就算你是神使，我也不会放过你的。”

　　艾琳娜不以为然道：“无所谓，想来就来，随时恭候。不过，你好歹也得修炼得强大一点再来找我。想今天这样还没开始就结束了多没意思。”

　　“我主正义的审判者安微儿大人一定会替我们讨回公道的。”格瑞姆洛克恨恨地说。

　　“安微儿？我倒是很期待和她再打一次呢。不过，并不是现在。”艾琳娜依旧不温不火的微笑着，把头转向了格瑞姆洛克，“你知道么？最近这里有很厉害的食人怪物出现诶。你们流了这么多的血，香味这么浓，那怪物的鼻子可是很灵的。”

　　格瑞姆洛克眼睛的瞳孔猛地收缩了一下，口中喃喃地说：“恶魔……”

　　艾琳娜将手中的巨剑随便往地上一插，就好像早餐店的职员用牙签挑香肠一样，很随意地插起了某个银色天使团成员的断腿，然后随意地朝身后一甩，那条断腿划了一个低抛物线，消失在了不远处的密林里。艾琳娜清了清嗓子，然后说：“那我们现在就开始游戏了。根据一般的规律，那吃人的怪兽将会在十到十五分钟后出现。如果你们当中有任何一个人找到自己的断腿，成功的接驳好，并且顺利的从那怪物口中逃生出来，再次寻找到我。我就会毫无怨言地跟着你们去见安微儿。否则的话么，我相信大家都心知肚明了。”

　　“艾琳娜，你这个恶魔！”格瑞姆洛克怒吼了起来。

　　“恶魔？”艾琳娜的眼神又飘到了无限远处，“没去过恶魔岛的人，根本就不知道什么才是真正的恶魔。”说话间，又是白光一闪，神圣护盾技能保护时间已过的格瑞姆洛克也被瞬间卸掉了两条腿。

　　“格瑞姆洛克大人，你也不能例外呢。”艾琳娜用剑挑起了格瑞姆洛克的断腿，如出一辙地朝后一甩，“为了增加游戏的趣味性，我会把各位宝贵的双腿移动到稍微远一点的距离之外。同志们可要加油哦，千万别让我失望，我还等着你们重新来找我呢。”

　　艾琳娜将所有人的断腿扔到了后方的密林里面，然后从容地跨过格瑞姆洛克的身体准备离去。走了几步路，她又忽然停了下来，转过身子，竖起了一根手指：“各位大哥可得看仔细点哦，别把别人的腿当成自己的解上了，那可就好玩了哦。最后，祝各位好运。”

　　这应该是她最后的一句话了，说完，她的身体一个模糊就消失不见了。

　　躲在灌木丛里，浑身的衣服几乎已经被汗水浸湿的我终于对黑龙王的话有了点体会：艾琳娜，她他妈就是个彻头彻尾的疯子。

 
 					 第三十一章 食人魔　[本章字数：5102　最新更新时间：2007-06-06 16:29:46.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我看到艾琳娜不见了身影，自己也准备脚底抹油开溜了事了。但是我一回头就看见那二十多个没了腿的圣骑士，穿着笨重的铠甲艰难地在地上爬行的样子，心中就是不忍。妈的，只不过是NPC而已，为什么还是放不下，只怪《神界》这游戏做得太真实了。我叹了口气，褪去了隐身术，从灌木丛里走了出来，装作刚好路过的样子。
　　“各位，发生了什么事情？”我一路小跑地冲了过去，浓重的血腥味熏得我有点头疼，我想我一定是疯了，过会要是那个艾琳娜转身回来怎么办？一刀杀了我倒还是小事情，要是她也像对待这些圣骑士一样，卸了我的腿叫我在地上慢慢爬，那我可真得要抓狂了。我已经打定主义，如果真得发生这种情况，我就去起诉GENZ电子公司，讹他个几百万回来。

　　“你们好像都收受了很严重的伤啊，有什么能帮忙的么？”我又补充了一句。

　　格瑞姆洛克抬起了满是汗水的脸瞥了我一眼，然后由一开始的兴奋慢慢地变得有些失望，嘴巴里叨念了一句：“是个刺客啊。”

　　我靠，职业歧视这么严重啊。我承认刺客不能加血不能去毒祛病，但是你也不用拿这样的眼神看我啊。难道我是牧师的话，你就当场跪下来哭天喊地大叫圣光显灵不成。哦，我忘记了，他的腿早飞了，想跪也跪不下来。我当时就有点生气，想一走了之了。

　　忽然，格瑞姆洛克开口了，声音有点颤抖：“你能帮忙那真是太好了。你能不能帮我先把这只手拿着。我的另外一只手得用来施放神恩术。没有多余的手来对接伤口，麻烦你了。”

　　哎，我还是狠不下心来离去，帮人帮到底吧。我捡起了格瑞姆洛克的那只断手，剥去了残留在外面的铠甲以及手套，然后小心翼翼地将断口于格瑞姆洛克的肘部对接上。格瑞姆洛克将自己的另外一只手，五指微张地悬放在那接口上面不到三厘米的地方，然后双目微闭，口中念念有词，手心中洋溢出一个柔和的乳白色光团，慢慢地将伤口包了起来。这样大觉持续了一分钟左右，伤口处的白光散去，格瑞姆洛克重新张开了眼睛，满头大汗，但是表情却是欣喜的。

　　“成功了。”格瑞姆洛克看着自己刚接好的手，好像在欣赏一个杰作。他活动了一下五根手指，并没有发现什么异常。我也惊叹神恩术的威力，这玩意要是能带到现实生活中去，那很多老军医都得下岗了，一分钟断肢再接，说给你听听就能吓死你。

　　格瑞姆洛克长长地喘了一口气，擦了一下脸上的汗，然后对我说：“能麻烦你帮我们把断腿找回来么？如果我们这么爬过去找，实在是太费力了。”

　　哎呦，说你胖你还真喘上了，当我是你召之即来挥之即去的仆人啊。看在你说话还比较客气的份上我不和你计较。我按照他指引的方向走进了密林，还好我的感官比较敏锐，没多少功夫那些断腿就全部给我找回来了。但是我马上又遇到了一个很棘手的问题，这么多腿，鬼知道谁是谁的啊。银色天使团的人也是面面相觑，不知道该怎么办好。谁叫他们统一着装统一打扮的，这回知道弊端了吧。

　　这个时候，我仿佛感觉到脚下的大地有十分轻微的颤抖。我本能地拔出了双刀，同时小声地问格瑞姆洛克道：“喂，大叔，你有没有感觉到地面好像颤动啊。”

　　“大叔？我才三十岁好不好？”格瑞姆洛克坐在地上发了句牢骚，然后凝神屏气地竖起耳朵倾听起周围的动静。那颤动很有规律，大概是每隔两秒开始持续一秒钟，如此这般，周而复始。唯一不同的就是，这个颤抖给人的感觉越来越强烈。我情不自禁地想起了著名的电影《侏罗纪公园》里霸王龙来临的那一个场景。这里怎么可能有霸王龙一类的东西呢，那主神大人也太没创意了，我自嘲地笑了笑。

　　“瘦肉，精肉，肥肉，五花肉，重拳先生要吃新鲜的肉！呃哈哈哈哈！”伴随着一个粗鲁到极点的笑声，一个丑陋无比的怪物出现在了我们的视野里，独角、独眼、血盆大口、肥硕的肚子、下坠的屁股、粗短的四肢，还有最后一个，重点中的重点，和压路机前轮差不多大小的一根狼牙棒。三米多高的独眼食人魔！我的老大啊。艾琳娜说的吃人的怪物就是这个蠢东西啊。

　　还没回过神来，又见天上忽然飘下一个黑点，直接落在了那自称是“重拳先生”的食人魔额头独角之上，那是一只通体墨黑乌鸦，那乌鸦还没站稳就扯着破锣一样的嗓子大叫起来：“重拳先生是傻瓜，重拳先生是白痴，重拳先生是低能儿。”

　　那重拳先生好像婴儿般地含起自己的一根手指，停下了脚步站在原地自言自语起来：“傻瓜是什么东西，白痴又是什么，低能儿又是什么啊？不过，听起来好像好好吃的样子哦，重拳先生好喜欢。呃哈哈哈哈。”

　　听到了这种话再加上那近乎于神经病的笑声，我觉得自己快要崩溃了。都说食人魔的智商不高，但是也没有这么离谱吧。

　　“圣光诅咒这邪恶的生物。”格瑞姆洛克正义地咒骂了一声，然后呼唤了我一声，“好心人，麻烦你把那条腿递给我。那条膝盖部的铠甲有点磨损的。对就是那条，那是我的左腿，谢谢。”

　　汗～，怎么感觉我像是菜市场卖猪肉的。我仿佛听见有人对我说：对，老板，就是那条带点黄油的，对，就是那条蹄子，我家小孩喜欢吃油一点的……

　　大腿的伤口切面要比胳膊的大很多，治疗起来也费劲得多，时间也更长一点，而且更需要施法者专心。那食人魔和乌鸦一唱一和的双簧明显扰乱了不少人的心智，有许多人虽然找到了自己的腿，但是在接驳的过程中出现了很多意外，他们不得不从头开始。

　　这个时候，忽然一声转眼肃穆的歌声飘扬了起来。我回头一看，原来是格瑞姆洛克已经接驳好了自己的双腿，他把自己的宝剑插在面前的土地里，自己单膝着地地面向宝剑跪着，双手交叉放在胸前，一脸虔诚地唱起了圣歌：

　　恳求慈光导引脱离黑障，导我前行！

　　黑夜漫漫，我又远离家乡，导我前行！

　　我不求主指引遥远路程，

　　我只恳求，一步一步带领。

　　……

　　格瑞姆洛克开了个头，其他的圣骑士也跟着唱了起来。焦躁、恐惧、不安等等表情逐渐从大家的脸上消失了，取而代之的是坚定、沉着和不屈的神色。尚未接驳好自己双腿的圣骑士稳定了自己的心神，在双腿已经回复自如的同伴的帮助下很快就完成了最后的工作。银色天使团的成员们重新活力焕发了。

　　我还在惊诧于圣歌的威力，格瑞姆洛克已经用他那宽厚的手搭上了我的肩膀：“好心的陌生人，告诉我你的名字，银色天使团永远感激你的恩情。”

　　“斑……斑鸠。”我支吾地说出了自己的名字。

　　“斑鸠女士是么？”格瑞姆洛克后退了一步，然后摆了一个立正的姿势，将宝剑直竖在胸前，其他的圣骑士也摆出了同样的姿势和他排成了一列。格瑞姆洛克大喝了一声：“向尊敬的斑鸠女士，行礼。”话音一落，那群圣骑士都齐刷刷地弯下了腰，同时系统音也冒了出来：

　　您在善良阵营中的声望大幅度增加了。您在银色天使团的声望达到了尊敬。恭喜您，银色天使团的声望是他妈最难混的，你真是个幸运儿。想当年……哎呦，老大你别抽我，我也只是有感而发……我再打我脸我要怒了……妈的，你还真打啊……

　　……对不起，玩家10143258，我代表《神界》广播系统全体成员对你表示最深的歉意……

　　连系统音也来这个时候添乱，真是烦躁啊。正忙乱着，忽然觉得额头一凉，急忙用手一摸一瞧，立刻急火攻心。我靠，一砣鸟屎。“斑鸠是傻瓜，斑鸠是白痴，斑鸠是低能儿。”那乌鸦开始绕着我的头盘旋着聒噪起来，我挥刀就想去砍那乌鸦，却忽然发现这乌鸦好像再哪里见过。

　　“原来是博格斯大人啊，好久不见啊。”我态度一百八十度打转弯地腆起了谄媚的笑容，猥琐地收起刀，搓起了双手，“不知道您在这里有何贵干啊。”

　　其实我不是怕博格斯啦，主要是它后面的那个胖子，三米多高的巨人正拿着天杀的狼牙棒对我虎视眈眈呢。好像我只要碰一下博克斯的一根羽毛，他就要把我碾成肉饼然后烤着吃掉。人在屋檐下，不得不低头啊。

　　“啊，没事情出来玩玩，反正艾丽亚大人也在忙这准备第二次去试炼。我们这些手下吃白食的都放假了。”博克斯一个扑棱落在了我的肩膀上，它扫视了一眼我面前的圣骑士，“啊，银色天使团的光明圣骑士呢。魔力消耗得很厉害的样子，和人打架了？真是一群不乖的孩子啊。”

　　格瑞姆洛克傻傻地看着我个一只乌鸦亲密地聊天，然后又看见那只乌鸦以一个长辈的口气教训他，再加上看到那个三米多的庞然大物好像对那只乌鸦言听计从的样子，整个人都呆了。不是我不知道啊，是这世界变化快啊，飞禽走兽都翻身做主人了啊。他有点结巴地问到：“请问你……你是……哪个？我根本就没见过你啊。”

　　“嘎嘎嘎嘎。”博克斯张开翅膀狂叫了起来，“你没去过恶魔岛，当然不知道我。其实即使你去过也不一定能猜出来，其实我就是恶魔岛的巡夜人夜叉鸦卡茜欧琵雅。不过，我的灵魂已经在艾丽亚大人的帮助下得到了净化。经过主神的允许，我已经被从恶魔岛释放出来了。我现在只是一只普通的乌鸦，艾丽亚的传声筒，名字叫博格斯。”

　　没想到博克斯还是有来历的，而且听名字很炫很拉风的样子，而且还和恶魔岛有一定的渊源。看来，我一开始走的拉拢策略完全正确。格瑞姆洛克被它唬得一愣一愣的，半晌说不出话来，但是我从他的神情猜测出，他其实根本就没听出什么头绪来。

　　这边的胖子食人魔不甘寂寞地叫了起来：“博克斯阿姨，重拳先生想吃肉了。”

　　“不是博格斯阿姨，是博格斯姐姐。你个白痴傻瓜低能儿，要我说几次你才能明白。”博格斯张起了翅膀废到了半空中冲着那个傻得有点可爱的胖子叫嚣着，“你要吃肉就把重拳先生打倒，打倒了重拳先生才有肉吃了。”

　　“打倒重拳先生，打倒重拳先生。”食人魔挥舞着狼牙棒冲着自己的脑袋就是一记闷棍，山崩地裂地一声巨响，然后我看着胖子的脚步开始迷离起来，随后他就像座震塌的大山一样倒了下去，嘴巴里还在嘟哝着：“打倒重拳先生了，有肉吃了。”最后，他重重地砸在了地上，脖子一扭，晕过去了。

　　这就是强大的食人魔么？貌似学到了一招兵不血刃对付食人魔的方法。那边格瑞姆洛克把和艾琳娜遭遇和博格斯简单地述说了一遍。

　　“原来是艾琳娜。”博格斯若有所思的沉吟了一句，“我就在说这股强大的气息是什么人的。好奇怪，她不乖乖的去恶魔岛接受再教育，来混乱之地干什么？从来没有神使胆敢违抗主神的意志的。起码，在恶魔岛外面是没有的。”

　　“哦对了，那你们接下来准备干什么？”博克斯热心地问了一句。

　　“我决定派两个人先回去向我主安微儿大人报告艾琳娜违抗主神旨意的事情，剩下的人随我继续追踪艾琳娜。”格瑞姆洛克语气坚定地回答道。

　　“嘎嘎。”博克斯又怪叫了起来，“艾琳娜早就在五十公里开外的地方，追毛啊。请允许我说句老实话，你们这点实力还不够她塞牙缝的。本来你们是善良阵营，我是邪恶阵营，我没有理由帮助你们的。不过，看在这里有个混蛋和你们交情很好的面子上。我可以告诉你们一点忠告，艾琳娜目前身体里面的能量很不稳定，你们最好直接叫你们的安微儿去把主神大人请出来，亲自搞定。有些事情不是光靠热情和信念就能搞定的，实力才是最终决定一切的关键因素。”

　　“恕我不能从命，我主交给我的职业重于我的生命。如果不能完成任务，吾等只能以死谢罪。”格瑞姆洛克婉言拒绝了博格斯的建议。

　　“圣骑士都他妈是死脑筋。我看见你们死钻牛角尖的样子就不爽。你们不愿意回去，我就亲自把你们送回去！”博克斯不满地咆哮了起来。一面透明的玻璃状物体，四四方方的，出现在了银色天使团众和博克斯中间。玻璃的正中央有一个类似于黑洞的小漩涡正在缓慢地旋转并逐渐地扩大。

　　“阿柯玛，午夜的幽灵，把这些虔诚信徒送到他们应该去的地方吧。”随着博格斯的尖叫，格瑞姆洛克惊奇地发现自己随着身体周围的空间扭曲了，并且像抽水马桶里的水一样旋转起来，朝那个黑色的漩涡中心流了进去。片刻功夫之后，所有的银色天使团众全部消失不见了。那块玻璃也在完成了自己的使命以后，啪啦一声碎成了无数的小块，落在了地上化成了点点闪耀的粉尘。

　　“镜化术。”博格斯看着目瞪口呆的我，不屑地嗤了一声，“小儿科的法术，利用时空之间的空隙把人火物体强行从一个空间转移到另外一个空间而已，只需要消耗五十点魔力，当然这得修炼到最高级才是这样的效果……喂，我说你别流着口水看着我。我是不会教你这个法术的。对了，你还没告诉我你这么会在这里出现的呢。”

　　我哪是垂涎你的法术啊，我是惦记着你上回的那个裸体呢，上回时间太快没怎么看清楚，这回荒郊野外的我可得看个够，想着我就把黑手朝它爪子上的脚环伸了过去。

 
 					 第三十二章 黑夜　[本章字数：4751　最新更新时间：2007-06-06 16:30:05.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我曾经为自己的好奇心付出过很多惨重的代价，貌似这次也不例外，也许我的心太急了，摸错了它的脚环，反正当我不顾博格斯的大叫触摸了它脚上的一个脚环以后，意料中那鲜嫩的肉体并没有出现。博格斯瞬间变成了一个石雕，毫无生命气息地掉在了地上。我一时间就傻了，难道我的手用有了类似于美杜莎的眼睛一样的功能？我傻傻地看看自己的手，又看看躺在地上的博格斯化成的石像，怎么也没反应过来。事情不应该这样的，应该跳出个活色生香的裸体美女才对啊。完蛋了，我把博格斯给谋杀了。

　　我赶紧盘算起来，这里前不着村后不着店，此事只有天知地知，以后艾丽亚要是问起来，我就假装不知道。嗯，一口咬住来个死无对证。趁这个重拳先生还没有醒，我还是尽快地开溜比较好。

　　正准备脚底抹油，我忽然听见好像树皮皲裂的细小的啪咔声，寻着声音望去。博格斯化成的石像表面出现了许多细小的裂缝，突然石像的胸口处破了一个大洞，一股黑气冲天而起，逐渐地，那股黑气慢慢地聚拢起来，凝聚幻化成了一个身形极其高大的怪物。

　　一个足有两米半高的类人类女性，通体黝黑，额头上长着三个小角，一对火红的双眼，绸缎般黑又亮的长发一直披散到地上，身体被浓重到化不开一团黑雾包裹，也看不出到底有没有穿衣服，四只黑色的羽翼从她后背的肩胛骨下方朝天空舒展开去。她抬起了一只手，轻轻地抚摸了一下自己的脸，手指上的指甲长得要命，并且微微地泛着深紫色的光芒，说不出来的诡异。她抬头朝天空望去，口中喃喃地说：“白天，我怎么会在白天出现呢？讨厌的日光啊，弄黑了我的皮肤呢。”

　　她微笑着张开左手，朝前平举，我能看见她的手掌中央有一个无比丑陋和苍老的小丑的脸，更让我惊奇的是，那个脸居然是活的。那个小脸张开了布满皱纹的嘴巴，一个苍老的声音窜了出来：“伟大的卡茜欧琵雅大人，您最忠实的奴仆欧丁在这里向您致以最崇高的敬礼。大人，有什么欧丁能为您效劳么？”

　　“黑夜。”从博格斯石化的雕像里面跑出来的怪物轻轻地吐了两个字。

　　“啊，黑夜！我伟大的主人，无论什么平凡的字眼从您的嘴巴里说出来，都是别有风味啊。我对您的敬仰有如滔滔江水……”这个欧丁难道是周星驰的粉丝。

　　卡茜欧琵雅直接打断了他：“闭嘴，干活。”

　　“遵命，大人。”欧丁乖乖地停止了自己无休止的肉麻恭维。只见他浮肿的双眼一闭，然后深深地吸了一口气，随后徐徐地呼了出来，飘渺而又无穷尽的黑气从他的嘴巴里朝天空上发散了出去。天空，黯淡了下来，从灰蒙蒙逐渐变得墨黑，就好像有人在用一支沾满墨水的毛笔在天空中涂抹一样，其实说起来应该是是一支喷枪来形容更合适。

　　黑夜降临了，我甚至能看到这个虚幻出来的夜空上面有繁星的点缀。这也太假了吧，居然能有法术将白天活生生地变成黑夜，这一定是幻觉，是幻觉！

　　欧丁似乎很满意自己的杰作，吹了声口哨，然后就像自己的主人开始邀功了：“打完，收工！伟大的主人，欧丁为您做的您还满意吗？”

　　卡茜欧琵雅面无表情：“凑合。勉强够用了。你可以去睡觉了。”

　　欧丁好像受了委屈：“主人，欧丁可是很卖力得在做了哦，主人您以后可千万记得有派得上欧丁的地方一定要叫欧丁出来啊。”

　　“屁话真多。”卡茜欧琵雅哼了一声，“我记得了，有用得着你的地方我自然会叫你出来。”

　　“还是主人对我最好，欧丁永远只为主人您一个人服务。”欧丁终于满意地消失在了卡茜欧琵雅的手掌心里。

　　“哼哼。恶魔岛外面的空气真是新鲜啊。”卡茜欧琵雅感概了一句，然后朝天举起了自己的右手，口中开始念起了一传晦涩难懂的咒语。我看到一个旋转的银河在夜幕上诞生了，那旋转缓慢而又凝重，仿佛天地也跟着一起旋转了起来。我把早已打开的摄像镜头对准了这个奇异变幻的天幕，感觉自己就是在摄制世界十大奇观……

　　其实我不知道，就在我欣赏这《神界》奇景的时候。主神居住的天空之城早已经乱成了一团乱粥：

　　“博格斯觉醒了。我再说一遍，博格斯觉醒了。地点在混乱之地。这不是开玩笑，不是开玩笑。”

　　“卡茜欧琵雅不是已经被成功净化了么？怎么会再次觉醒？妈的，艾丽亚大人呢？赶快给我去把艾丽亚大人给我找来。”

　　“无法联系到艾丽亚大人，大人她现在处于切断一切通讯状态中。”

　　“艾丽亚大人的方位有人清楚么？赶快派人去把她给我找来。”

　　“什么？你说没有人知道？妈的，你们这个月的奖金都取消了，一群废物。能联系到多少个神使？快点给我去联系。”

　　“你再说一遍，我听不清楚……哦，我的天啊，这不是真的。卡茜欧琵雅正在混乱之地试图建立一个通往恶魔岛的传送门？你确定么？这消息他妈的比我老婆跟卡桑那杂种跑都让人沮丧。”

　　在混乱的人群中，一个黑袍罩身的女子伸出一只有着修长手指的玉手摸了摸在她身边一个怀抱着玩具熊坐着轮椅的小女孩的头，她一边摸着那小女孩柔顺的头发，一边轻声地说道：“米苏，那个该死的斑鸠还真会给我们找乐子啊。”

　　那女孩抬起了头，看了那神秘女人一眼，然后又专心低下了头，玩起了手里的玩具熊。仿佛全世界也没有她手里的这个玩具熊来得重要。

　　那女子若有所思地看了小女孩几眼，然后又环视了一下四周突兀狼奔的那些带着一对洁白翅膀的天使，无声地笑了。

　　……

　　我正高兴地录着能给我赚大钱的录像，旁边忽然想起了一阵淅沥桫椤的声音，我收回视线朝周围一看，原来是那个自称为重拳先生的食人魔已经醒过来了。他坐在地上，一只手摸着自己浑圆的肚皮，一只手扶着自己的头，嘴巴里在自言自语：“重拳先生饿了，重拳先生要吃肉，重拳先生要吃很多肉。”

　　独自叨念了一小会以后，那个傻大个才发现一直跟自己在一起的那只乌鸦不见了，重拳先生站了起来从地上捡起自己的狼牙棒，然后转头四顾起来：“博格斯阿姨，博格斯阿姨，重拳先生要吃肉，重拳先生要吃肉。”

　　他的目光终于扫到了我和卡茜欧琵雅，停顿了几秒，然后又朝我们两个人中间的残破的博格斯石化雕像看了几眼，然后又抬头重新看了我们几眼，忽然他整个脸就开始扭曲起来：“博格斯阿姨不见了，一定是你们吃了她，你们是坏蛋，重拳先生生气了。”

　　食人魔挥起手中的超级擀面杖朝地面就是重重地一敲，直接引发了不下于里氏九级的地震，我直接一个站立不稳就甩在了地上。卡茜欧琵雅好像也注意到了这个已经开始发飙的食人魔，她缓缓收起了手，停止了念咒语，喃喃道：“这种低等的生物怎么满《神界》大陆都是？应该直接送到恶魔岛去做花肥。”

　　“主人，您真是英明。我对您的敬仰……”欧丁又跑了出来开始肉麻的赞美起卡茜欧琵雅来。卡茜欧琵雅直接捏了一下手掌就让他乖乖地闭上了嘴。

　　重拳先生耸了一下鼻子，然后把目光锁死在了卡茜欧琵雅身上，他叫了起来：“你身上有博格斯阿姨的味道，是你吃了博格斯阿姨，你这个丑八怪，重拳先生要好好地教训你。”说完，食人魔就挥起了那笨重的狼牙棒朝卡茜欧琵雅劈头盖脸地砸了下去。那狼牙棒才刚开始下降，躺在卡茜欧琵雅脚边不远处的我就感觉一座泰山对准我当头压了下来，手脚无法动弹，连呼吸都变得困难起来。不过，这种感觉只持续了不到短短的两秒种时间。因为，卡茜欧琵雅只轻轻地一挥手，重拳先生手里的那根狼牙棒就化为了齑粉。

　　重拳先生依旧挥舞着手，好像过了几秒钟才发现手的棒子不见了，他有点**地看了一下自己现在空空如野的右手，似乎没反应过来为什么偌大的一根狼牙棒就这么不见了。这个时候卡茜欧琵雅的一只脚已经结结实实地踹在了他的肥肚子上。重拳先生就像一个巨大的皮球，飞了出去，撞断了一大片树木，最后砸在了一块大石头上，沉重地掉在了地面上。

　　遭受了如此大力量的打击，重拳先生好像没事情一样地，立刻从地上爬了起来。他的眼睛张大到了近乎于圆月的形状，身体似乎膨胀了一点，通体发红，头上闪过了一个咆哮的野兽图案，重拳先生咆哮了起来：“你弄痛重拳先生了，重拳先生真的发怒了。”伴随着颤抖的大地，重拳先生飞身扑了过来，一个大力的环抱，将卡茜欧琵雅整个人拦腰挎在了自己的胸前，他的双手发力用劲朝中间绞紧，我都能听到骨头格格做响的声音。到底是以力量见长的食人魔族，一旦被他近身缠斗上，那他的威力可是无与伦比的。

　　但是，卡茜欧琵雅对自己骨头遭受挤压发出的恐怖声音一点都不在意的样子，看表情还很享受：“再用点力啊，再多用点力啊。呵呵。”娇笑声中，卡茜欧琵雅额头上的三个小角亮起了三点微弱的红光，她猛地张开了自己的嘴，夺口而出的鲜红舌头有如一支高速飞行的标枪，直接**了重拳先生脸声唯一的那只眼睛里，然后一挑，将重拳先生的整个眼球挑了出来。重拳先生惨叫一声，松开了卡茜欧琵雅，去捂自己的眼睛。卡茜欧琵雅轻盈地落在了地上，炫耀似地将插着眼球的舌头在自己面前晃了晃，然后一口吞了下去。清楚看到这一幕的我，忽然就感觉肚子里一阵翻江倒海，趴到一边就开始呕吐起来。

　　卡茜欧琵雅冲着捂着自己眼睛，在原地暴跳如雷的重拳先生张开了手掌，神秘的绿光一闪，在重拳先生的前面和后面忽然出现了两面透明的玻璃。卡茜欧琵雅顺势将手一抓紧，那两面玻璃就自动合拢将重拳先生夹了起来。很奇怪，重拳先生并没有变成什么肉饼，而是好像被挤进了一个二维空间，他就在那玻璃的面上暴跳着，从外面看起来好像是他在镜子里面的映像。卡茜欧琵雅用长长的手指甲在那玻璃上轻轻一点，重拳先生就和那块玻璃一样变成了一堆亮晶晶的粉末。

　　好像是镜化术的升级版本。我瞠目结舌地看着这一切的发生。直到天空中响起了无聊的系统音：

　　“各位在混乱之地的玩家请注意，鉴于该地区出现异常情况，请各位玩家及时撤离此地，来不及撤离或者不愿意撤离的玩家，主神将在两分钟后进行强制群体传送。混乱之地在两分钟后限制为禁区，持续期限未定，所有玩家谢绝入内。对于两分钟以后违反规定进入该禁区的玩家所遭受一切损失，《神界》将不负任何责任。我再重复一遍……”

　　我听着在天空中回荡着的系统音，平抚了一下刚刚经历过剧烈呕吐尚未平息的胸口，叹了一句：“终于可以离开这个疯狂的地方了。”卡茜欧琵雅做得也太绝了，这样把重拳先生杀了，不是明摆着不让我去拿重拳先生死后爆出来的东西么，见者有份这条老规矩都不懂。

　　我安心地盘腿坐到了地上，准备等主神的传送了。这个时候，漆黑的夜空中亮起了一点白光，那点白光迅速地在我的视野中变大。那赫然就是一颗流星，正拖着长长的轨迹朝我们这里砸过来。我急忙屁滚尿流地爬起来在附近找掩体。而卡茜欧琵雅却不慌不忙地再次对前方张开了手掌，一面青色的玻璃竖到了她的面前。那流星砸在玻璃之上，然后就像光线被镜子反射了一样，拐过一个角度反弹了回去，最终砸在了地上，激起了冲天的尘土。待尘土散尽，我看见双眼闪着异常光芒的艾琳娜从一个大坑里走了出来。

　　“老远就闻到了一股臭味，没想到真的有恶魔岛的渣滓在混乱之地上存在。”艾琳娜拔出了腰间的那柄巨大的黑剑，缓步朝卡茜欧琵雅走来。

　　卡茜欧琵雅冲着她微微一笑：“艾琳娜，你长大了呢。我记得你第一看见我的时候，吓得都尿裤子了。那个时候的你还真是可爱啊。”

　　“闭嘴！”艾琳娜直接粗暴地打断了卡茜欧琵雅的话，平日里看起来从容不迫的笑容逐渐扭曲成了一种狰狞而又怪异的惨笑，她的呼吸也变得沉重起来，“恶魔岛的人都得死，都得死。”

　　一瞬间，一团白光在卡茜欧琵雅和艾琳娜中间爆了开来，刺耳的有如金属在猛刮玻璃表面的声音像一个尖锥直接敲开了我的头颅，刺进了我的脑子里面。顿时，我感觉我的脑袋一下子就要炸开来了。

 
 					 第三十三章 涅坦娜　[本章字数：3562　最新更新时间：2007-06-06 16:30:26.0]
 ----------------------------------------------------
 　　一个人脑子炸开来会是什么后果，那必然是死亡，还好我只是感觉脑子要炸开始，所以就是感觉死亡了，那样的具体表现特征就是诈死，或者说就是晕厥。等我再次张开双眼的时候，我发现我躺在地上，周围全是人影在晃动，让人的眼睛有点不适应，不过我脑袋底下枕着的不知道属于谁的大腿给我的感觉真好，很柔软，还散发着淡淡的香味。这让我想起了以前在仲夏夜里，带着高燕燕上宝石山看流星雨，最后躺在她大腿根上睡着的事情。当然，我说的只是事情美好的一面，那事情发展到最后，是我睡觉时候不小心把口水流到了她新买的裤子上，然后我被活生生打醒。她打我的理由居然是她说只有梦到黄色东西的人，才会在睡觉的时候流口水。后面的一个月里，没尝到女人的味道，高燕燕自己不让我尝，而且还不让我尝别的女人，那个月可真是我成年以后最黑暗的一个月。
　　往事不堪回首，我们就不要再提了。当我完全睁开眼睛，并习惯性地眨了眨以后，同时我就听到了很多熟悉的语音。我这才看清楚，像什么汉娜啊裤衩啊都在我身边，而我头下的肉枕则是红尾巴狐狸的一双大腿。呜~~美女邻居芳香的大腿啊，现实世界里给人的感觉一定差不多吧，好像有机会枕一下哦。唉，虽然我头粘着狐狸的大腿不想下来，但是我总不能就这么躺着和周围那些站着的朋友说话吧。倒也不是什么对朋友不礼貌，而是这样讲话让我觉得我好像成了一具尸体，而大家都围着尸体在发飙自己的看法。

　　我一个骨碌从地上站了起来，然后顺手也把红尾巴狐狸拉了起来，嗯，手也很软很细腻很滑的样子，一看就不是个做贼的料，难怪偷窃技能到现在还是没有什么长进。我环视了一下，然后就问汉娜道：“大家都聚在这里干什么呢？”

　　经过几天的相处，大家已经习惯了把汉娜视为领导者，为首是瞻，与其一个一个地问其他人，不如直接问她来得干脆，事实也证明我的想法没错。汉娜直接回答：“我们都是被主神的群体传送术传送到这里的。你也是被传送出来的，不过你刚被传送出来的时候好像是昏迷状态，所以你自己不知道。”

　　“哦。可能是这样的。”我点了点头，然后继续问她道，“我大概晕了多长时间？”

　　“时间不长，大概也就三四分钟吧。”汉娜想了一下以后回答我，然后又关心地问道，“发生了什么事情么？你总不会平白无故地自己晕倒的吧。”

　　“哎呀，这怎么可能？”一说到这个，我可就又兴奋起来了，我可是全《神界》里面唯一知道混乱之地被封锁原因的玩家啊。汉娜，你问我可算是问对人了。于是，幼儿园阿姨开始将故事的时间又到了。我天花乱坠地将我的所见所闻绘声绘色的叙述了一遍，听得他们是惊呼声四起，甚至到了最后全场鸦雀无声，我的故事彻底让他们全都傻了。

　　“老大……”良久，裤衩才颤巍巍地第一个张开了嘴，“我有个疑问。”

　　“请说。”我一点都不介意，有疑问尽管问来，没有人再比我知道得更多了，就让我来彻底地满足你们的好奇心好了。

　　“现在整个混乱之地都已经被一层红色的结界笼罩住了，除了特定的NPC以外，其他人一律无法进入，结界持续时间未知。我在想如果我们无法穿过结界，进入混乱之地，我们去哪里找那个该死的教堂还有圣水啊。”裤衩当场就抱怨了起来。

　　……

　　难道，又是一次搬起石头砸自己的脚的经历？我汗啊。刚才光顾着爽自己的嘴皮子，把做任务这件最基本的事情给完全地抛掷脑后了，罪过啊。现场又沉默了下来，我知道我背后有无数责怪的眼神，我不敢去和它们对视，毕竟捅漏子的又是我。

　　就在气氛略微显得有点尴尬的时候，我们身边的传送魔法阵忽然华光大显开始嗡嗡作响起来，几个穿白色法袍的传送门管理人员走了过来，开始驱散起在传送门附近的玩家和其他NPC。这种情况并不多见，一般来说那些管理员平日里不会来干预其他人的行为，他们的工作只是偶尔检查一下传送魔法阵，确保它能正常运行。像今天这样反常的表象只能证明有十分高级或者地位十分显赫的NPC要通过这个传送阵到来了。

　　亮蓝色的魔法冰晶散发出璀璨的白光，一个足有4米高的正圆型魔法传送门嗤啦一声张了开来，那些传送门管理员立刻分成了两队排列在了传送门出口的两边，表情严肃。为首的那个，侧立在传送门口，冲着门里的那片虚幻恭敬地道了一声：“混乱之地第三十八号边缘传送点传送管理员阿拉密斯恭迎涅坦娜大人的到来。”

　　涅坦娜？众人的心中都是一震。涅坦娜，十七神使之一，白精灵的保护神，号称永恒的生命之源。就连白精灵主城遭受天罚被夷为废墟都没见她出来露个脸，今天这么赏光到这个鸟不拉屎的地方来了？

　　“阿拉密斯啊，辛苦你了。”一把如珠玉落盘般清脆悦耳却又带点冰冷的声音从传送门里飘了出来。伴随着一股清新宜人的香气以及一缕数九寒天的冷气，一名绝丽无双、美绝人寰的三八少女便婀娜多姿的出现在我们面前。似缎非缎的纯白衣裙以一种典雅巧致的褶皱设计迤逦而下，紧紧裹住她婀娜娉婷的身姿。宛如黑玉般的长发有一种天然的晶莹润泽色彩，正如瀑布般直垂到蜂腰附近，散发出一种高雅飘渺、如梦如幻的气息。眉黛如画，长长的睫毛覆盖在一双深邃如海的瞳子上，小巧挺秀的鼻子，薄薄的、坚毅的红色樱唇，说不出的性感冷艳。肌肤胜雪，莹白润红，温比白玉，柔胜海波，加上玲珑起伏的颀长身姿，只是简简单单站在那里，浑身便焕发出一种慑人心神的绝世神韵。好漂亮的神使NPC，可惜她的表情好冷，给人的感觉就宛如一座冰山，一座只能昂视不能俯望的巍峨冰山。

　　性感冷美人，我喜欢啊。我下意识地舔了舔嘴唇，完全没意识到，这个暧昧的动作让好几个无意间瞥到我的男士们，小心肝扑腾了好几下。跟在涅坦娜后面出来的是一只庞大的白精灵大队，各种职业的都有，看起来要降伏卡茜欧琵雅，得废不少的气力。

　　涅坦娜很随意地环视了一下传送点附近的人，那对勾人魂魄的眼睛好像会说话一样，一一点过众人的脸庞。当她看到爱丝的时候，忽然展颜一笑，直如春风融雪般，给在场所有的人一种惊艳目眩之感。我立刻把头转向了爱丝，只发现她匆匆地把头扭到了一边，脸蛋略微有点红地低着头一言不发，看不出个所以然来。不过，联系到我自己和神使们的交往经历，我的心头隐约有了点感觉。这个涅坦娜也太大胆了，竟然敢在公共场合抛媚眼，难道她以为这里就她一个人知道神使代言人这回事情么？我想着就重新朝涅坦娜看去，却惊奇地发现她也正看着我，似笑非笑，神情略带诡异。不过，这只是一瞬间，很快地她就带着自己的手下，分开众人朝混乱之地的方向出发了，留下激动的玩家和NPC呆在原地互相交头接耳。

　　按照我的推理，他们应该是去和卡茜欧琵雅较量的，那么说来刚才的艾琳娜应该没有制服卡茜欧琵雅，否则主神也就不用再加派一个神使过来了。不过，也难说，也许主神是想把艾琳娜和卡茜欧琵雅一起都收服了。先等她们两个拼一个你死我活，然后随便找个神使擦一下屁股了事，高明啊。

　　我忽然就有了一个想法，我立刻转头对汉娜说：“现在混乱之地已经被封锁了，暂时没办法做任务了。我们在这里干等着也不是办法。大家先自由活动吧，等我们想出来到底怎么做任务了，再把大家召集起来好了。”

　　汉娜想了一下，然后无奈地说：“现在这样的情况也只好这么做了，那我现在就去通知大家了。”

　　看着汉娜把大家聚集到了不远的一个地方，我就悄悄地脱离了众人，然后运起速度爆发朝涅坦娜消失的方向追了过去。很快地，我就远远地发现了他们一行人的踪迹，我运起隐身术，就这么保持最远距离跟着他们。任务是不能不做地，但是现在整个混乱之地都被结界笼罩了，一般人进不去。而涅坦娜如果真的是来收服卡茜欧琵雅或者艾琳娜的话，他们总得穿过结界进入混乱之地才可以吧。到时候，我就跟着他们混进去得了。这种猥琐的事情，人越少，目标越小，也越不容易被发现，所以我就没有再叫另外的人，决定独自一个人来。虽然，心中还是有点揣揣，毕竟这个地区里面的怪物太超出我的想象力，但是我好歹也搜刮过了两个比较牛的BOSS，包里也有了不少压箱的宝物，到时候，打不过，跑路还是不成问题的。

　　果然，不出我的所料，涅坦娜一行人果然径直来到了那红色的结界护罩边上，也不知道涅坦娜念了什么咒语或者使用了什么法宝，那红色结界保护罩上很快就出现了一个四方型的入口，涅坦娜的大部队就浩浩荡荡地从那个入口走了进去。我也悄悄地趁那个入口还没消失的时候急匆匆地窜了过去。

　　也许我冲得太急了，完全没看前面有什么就一头冲了进去了。结果，随着一阵带有淡淡茉莉花般的香风扑来，我突然感觉自己撞入到一柔软馨香的身体怀内，瞬间打断了我前进的步伐，同时我的隐身术也失去了作用，整个人都显山露水了出来。

　　我急忙回退几步，然后抬头望去。我发现那个冰雪美人涅坦娜正冲着我坏坏地微笑着。

 
 					 第三十四章 安微儿　[本章字数：3171　最新更新时间：2007-06-06 16:30:47.0]
 ----------------------------------------------------
 　　涅坦娜不是一般的高，足足高过我一个头还要多，从此判断，我刚才撞上的那团柔软就是她的那对酥胸了。主神好可恶，把神使都设计得那么性感撩人，还穿得这么暴露，不是勾人犯罪么。就算我现在是女儿身，也几乎压制不住那要把她压倒在身下好好蹂躏一番的冲动。但是，考虑到无法避免的等级实力差距，我还是难耐地舔舔嘴唇得了。
　　“你就是斑鸠吧。这个样子的应该是你没错了。”涅坦娜朱唇轻启，“你鬼鬼祟祟地跟在我后面干什么？”

　　“涅坦娜大人你可千万别误会我啊。”我急忙唱了一个大喏，“自从在传送看见了神使大人您的绝世容颜，我就再也忘记不了了。怎么看都看不够，所以我就大胆地尾随而来，希望能多看几眼。还希望大人您不要见怪。”

　　“真的么？”涅坦娜略带娇柔地问道。

　　反正撒谎又不会掉块肉，继续瞎扯淡吧，我面不改色地肯定道：“绝对是肺腑之言，大人您一定要相信啊。如果我说的是假话，那就让我五雷轰顶……”

　　我的假意发咒刚开了个头，涅坦娜忽然就飘到了我的面前，伸出一根玉指封住了我的嘴，同时一只玉臂环住了我的脖子，那对熟悉的柔软重新贴在了我的脑侧，这个姿势要多暧昧就有多暧昧，我当时“腾”地一下，就感觉一团小火直接从小腹烧到了头顶。涅坦娜微低着头对我说：“不用发什么誓啦，人家相信你的。”

　　一个刚才还冷冰冰的女人，忽然就千娇百媚起来，这态度用翻书来形容都稍显不够。我本能地探出了右手，擦过她的水蛇腰，然后稳稳地拖住了她丰腴的臀部，手掌接触的那一刹那，我明显地感觉到她的身体微微一震。好现象，我当下心里就大叫一声。

　　也许两个女的，而且还都是绝世大美人态度暧昧地这么近距离地粘在一起，气氛有点微妙。涅坦娜的那群手下都站在原地手足无措起来。好一会才有一个小头目样子的人走前了一步，不自然地咳嗽了一声以后，对涅坦娜说道：“大人，我们还有重任在身，这个……”

　　“你们先去吧。”涅坦娜小手一挥，打断那个人说，“见到另外两个神使先替我问声好。我和这个刺客妹妹有点话要说，说完了，自然随后就到。”

　　“可是，大人……”

　　“废话这么多！叫你们去你们就去。”涅坦娜声音瞬间提高了八度，周围的气温随之下降了很多，我感觉自己的右手不在是托着一个柔软的半球，而是拖着一个冰袋。这感觉和爱丝还真像，爱丝也是情绪有了波动，比如动了怒气，身体周围的空气就会明显地降低。这样一来，越发肯定了我最初的想法。

　　涅坦娜的手下见他们老大坚持，也没了办法只有匆匆地按照涅坦娜的意思离去了。待那些不相干的人消失在了我们的视野里，涅坦娜索性就整个人都瘫软到了我的怀里，嘴里还发嗲道：“人家赶了一天的路，两条腿都要走断了，这里环境真差，连个能坐一下休息休息的地方都没？”

　　勾引啊，这便是**裸地勾引啊，难道他和奈利亚姐妹一样知道了我的真实身份，而且看我现在是女人的身体，故意来挑逗并且取笑我？笑话，以为大家都是女人，我就没招了？管你是神使还是别的什么，你都这么肆无忌惮，我也豁出去了。我略微弯了一下腰，左手直接朝她两条修长的小腿下方一抄，将她整个人抱在了怀里。话说白精灵还真是轻，别看她张得比我还高，骨架也挺大的，抱在怀里我都怀疑她连五十斤都没有，难道她是个充气娃娃？

　　“这样舒服了吧。”我目光火辣地直视着她的双眼。

　　“嗯，还是你体贴，他们连碰都不敢碰我一下，别说像你这样了。”涅坦娜也回应着我的目光，一点都没有逃避的意思，随后忽然莞尔一笑，“这附近好像有个不错的小湖泊，能带我到那里去么？”

　　事情到了现在已经不用说了，这个神使骚到骨头里了，就算只用手指，我也要好好地安慰一下她寂寞的灵魂。我也笑了笑：“愿意效劳，敢问那湖泊的地点？”

　　涅坦娜咯咯地笑了起来，然后把手朝东北方向指了指：“就是那个方向，大概七八百米远吧。路很近，而且我本来也不重，你应该很快就到的。”

　　啊，看来她比我还急啊。我迈开了步子调转方向，就朝她所指的方向准备开路了。而涅坦娜却拉了一下我，做了一个暂停的手势，然后把头往身后转了过去，对着那空无一物的小路说了一句：“安微儿，要不要一起去啊？”

　　一听涅坦娜的话，我整个人就呆住了，安微儿，是南方的正义审判者安微儿么？难道说她一直在我们的身边？我什么都没感觉到啊，她的隐身术和气息隐藏数尽然高到这种地步？

　　“切。无聊。”随着一声不屑的嗤声，一个身影从透明逐渐清晰。她就在我面前不到两米远的距离。只见安微儿一身剑士打扮，身材很是高挑健美，丰盈修长。可能是种族的关系，和涅坦娜一样，她也拥有一头亮丽柔顺的黑色秀发，只是较之涅坦娜略微带带你波状的小卷发，她的却是光滑细长，一直垂落到挺翘的香臀位置。

　　眉如远山，眼若秋黛，一对灵韵而灿若星辰的凤眸是那么的清冷、迷人，眼波流转间更是顾盼生辉，同时还荡漾出一丝丝心旌神摇的妩媚和惊心动魄的春情，直能勾起你无穷无尽的欲望和遐想。只是当你细细品尝那目光时，却又会发现那股狐媚背后的冷冽清波是那么的无情和轻蔑。悬胆般的俏鼻高挺而秀气，配合上那性感鲜艳的小嘴、圆润艳丽的下颚和充满阳光朝气的凝脂雪肤，赫然便是一张巧夺天工，美艳娇媚得惊心动魄的绝世容颜。在那清冷勾魂凤目如星的点缀下，她整个人看起来是那么的高傲、妩媚和充满着不羁的野性。

　　她此时腰悬长剑，身穿一套红色无袖的性感皮衣皮裙，那紧窄单薄的皮衣不但把她高挑健美的身材展露无遗，更让她那傲人火热的身材勾勒得更加的火爆和性感迷人，同时又那么英姿飒飒、高贵而冷艳。红色的皮衣紧紧包裹着她如魔鬼般曲线动人的上身，除露出脖子处一大片冰肌雪肤外，她两条晶莹如玉的藕臂也**呈现。同时纤腰盈握，一对高耸入云的傲人乳峰不但被皮质小衣有力地圈托住，呈现出动魄惊心的乳状曲线，而且中间诱人处也别具匠心地开了一个心形洞口，把内里一大片耀眼的雪白滑腻和一道深而迷人**也露了出来，沉甸甸的大有破衣欲出之势。下身的皮裙很是短小，在把安微儿丰满的香臀包裹得更加浑圆丰挺外，也把她一对丰盈修长的美腿和一小半的香臀暴露了出来，甚至是双股间那包裹着女子迷人三角地带的紫色丝质内裤也因主人莲步的轻摇而若隐若现。

　　最让人费解的是，她的穿着是如此火辣撩人，但是脸上的表情却是拒人与千里之外的冰冷，难道和涅坦娜一样是假冰霜真风骚的主？那不就和现在酒店里很多的穿日本高中生制服装纯的小姐一个德行了？送她两个字“我操”。

　　“安微儿，你穿得这么骚，不怕招蜂引蝶么？”涅坦娜吃吃地笑了起来。

　　“我有什么办法？”安微儿耸了一下肩膀，“这审判者套装是目前最适合我的套装了。西米个色狼你又不是不知道，他设计的套装里面这套已经够好的了。”

　　涅坦娜抛了一个不相信的眼神：“别得了便宜还卖乖了。神使里面就没去过恶魔岛就能拿到西米设计的套装的有几个？”

　　“这也叫得便宜？”安微儿皱着眉头，探出一根手指，伸进自己的皮裙里面，勾住那小内裤的边缘使劲拉了拉，“他设计的内裤难道都喜欢小一号么？一天到晚卡得我下面那个紧的，都快疯了。”

　　“谁说不是呢？”涅坦娜就在我的眼皮低下，把胸口衣服的领子大大地敞开了，大片的酥胸呼之欲出，我感到一阵头晕眼花。啊，赞美主神。

　　一定是搞错了，官网介绍里面那维护着全白精灵生命源泉的白精灵守护神涅坦娜是以圣洁出名的，而那大陆上最强大的圣骑士和十字军兵团“银色天使团”的团长南方的正义审判者安微儿，也应该是一位不让须眉的巾帼英雄。现在她们这两个强者居然毫不避讳地在我面前大谈特谈那些只有小女人才会聊的琐碎小事，其中一个温软的身躯还静静地躺在我怀里，散发着无穷的诱惑力。这一定是哪里搞错了。

 
 					 第三十五章 废话　[本章字数：3591　最新更新时间：2007-06-06 16:31:10.0]
 ----------------------------------------------------
 　　两个神使你一句我一句地说了好多没有营养的废话以后，安微儿才好像刚刚发觉我的存在，她对涅坦娜说：“小娜，你就这么一直让别人抱着，人家可以会吃力的。”
　　“哎呦，聊起天来就忘记了。你要是累了就把我放下来好了。”涅坦娜听安微儿一说才恍然大悟的样子，急忙对我说道，然后又忽然羞涩的一笑，“主要你抱得人家太舒服了，害人家把这件事情都忘记了。”

　　天啊，那一笑的风情……要是我下面有分身，绝对能直接把她顶到天上的那个传送门里面去。我自然是把她抱了抱紧：“不累，你这么轻，真是一点都不累。神使大人要是觉得舒服，我可以就这么一直抱着你，直到哪天你觉得不舒服为止。”

　　安微儿吹了声口哨：“嘴巴还真是甜啊，难怪艾丽亚、奈利亚和弗莱明那都会抢着让你做她们的代言人。”

　　“哪里，哪里。”我立刻假谦虚起来。

　　“资质真是一流，可惜身体的本源是黑暗的原力。不适合学我的水之原力。”涅坦娜也赞同安微儿的看法，“而且我也已经挑好自己的代言人了。否则我还真想把她据为己有呢。”

　　“涅坦娜你的代言人就是上回你说的那个爱丝吧。资质也不错啊，涅坦娜你就别看着碗里的，再想着锅里的了。”安微儿的话证实了我一开始的想法。这下我的心里可就平衡多了，爱丝是神使的代言人么，那被她秒掉两次也不是什么丢人的事情。

　　涅坦娜直接地问安微儿道：“安微儿你也有自己的代言人了吧，听说主神一开始就安排了一个给你，能给我说说他的名字不？”

　　安微儿意味深长地看了我一眼，然后摇了摇头：“涅坦娜，不是我不想说，是主神特意吩咐过，这个人的名字我对谁都不能透露，否则我就得无限期地去恶魔岛服侍那些怪人。”

　　“真得不能说就算了，主神吩咐的事情我也不好意思叫你去违背。”涅坦娜忽然偷偷地一笑，“难怪你可以免除去恶魔岛的义务，原来你有主神的小秘密啊。”

　　“涅坦娜，你可别这么说。”安微儿皱了皱眉头，“我这个代言人，唉，好麻烦地说。完全不按照常理出牌，经常给我惹事情。”说到这里她看了我一眼，然后忽然就是一笑，“说起来和这位斑鸠小姐，还真得有一比。”

　　“我……”这话题突然就转到了我的头上，弄得我有点疑惑起来。

　　“可不是么？这次卡茜欧琵雅的觉醒不就是你一手炮制的？”安微儿没好气地说。

　　“人家也就是无意识地那么摸了一下，谁知道……”我有点委屈了，要是知道结果回变成这个样子，鬼才会去摸那该死的脚环。

　　“安微儿，话不能这么说。”涅坦娜出来做好人了，“卡茜欧琵雅脚上一共有三个环，通过触摸可以让她分别在鸟、人、妖三种状态转变，其中触发人形态的脚环是随便什么人通过触摸都可以触发的，鸟形态则只能是她自己，而妖形态则一定要暗夜妖姬种族的人才能触发。到目前位置全《神界》大陆一共也就两个暗夜妖姬。今天这种情况的发生，纯粹就是天要下雨娘要嫁人，必然中的偶然而已。”

　　“卡茜欧琵雅到底是什么来头，还有我最近老是听到有人和我提起恶魔岛，那地方又有什么特别的么？”我好奇地提出了困扰自己很久的问题。

　　安微儿摇了摇头：“我没有去过恶魔岛，没有发言权。不过，好歹当了这么多年的神使了，多少听说一点情况。恶魔岛是一个在纳兰德海正中央的一个面积大概在三百平方公里左右的孤岛，岛上居住着一群怪人。主神大人对我们提起他们的时候统一叫他们觉醒者。对他们，主神大人采取一种宽松式的软禁策略，只是在岛的外面加了十七道结界不让他们出来，但是他们可以在岛上完全自由的活动。”

　　“还是我来说吧，起码我去过五次。”涅坦娜等安微儿说完接了上来，“首先，那里很脏，岛上是没有固定让人方便的地方的，除了岛上唯一的建筑物--餐厅以外，哪里都是厕所。其次，岛上居住的怪人，也就是觉醒者们，实力都非常强悍，而且性格怪癖，几乎每个人都有些奇特的嗜好，要很好地在岛上生存，就必须摸清楚每个人的脾气。比如‘鬼手’西米很色，你要想惹他高兴，出卖色相是免不了的。再如‘恐怖’伊万，你要是能泡一手好茶，遇见他的时候你活下去的机会就大很多。总之，一言难尽。在恶魔岛上生存是个很困难的事情，我曾经有一天被杀死五十八次的记录，后来还是主神实在看不下去了，亲自把那个蹲在复活点附近杀刚复活的怪人给遣散了，我才没把这个记录再提高一个档次。最后一问，我才知道那个家伙不喜欢我那天的发型，所以才杀我这么多次。天啊，真是难以理豫。”

　　“那里的怪人都这么厉害？能随便杀神使？”我听得是目瞪口呆，我一直都以为除了主神以外，就神使最厉害了，没想到还能有把神使当虫子杀的超人存在。

　　“那是我还年轻的时候，现在么要杀我就没这么容易了。”涅坦娜笑了笑，“对付一般的角色我现在是没有问题了，不过要是真得和‘鬼手’西米啊，‘恐怖’伊万那种恶魔岛上数一数二的角色碰上估计还是得死。这次的卡茜欧琵雅只不过是恶魔岛上巡夜的，主神就派出了三个神使来应付，从此你也可以推断出恶魔岛一流怪人们的实力了。”

　　“这次派这么多神使来，不仅仅是因为卡茜欧琵雅吧。艾琳娜也是一个原因。这个小Y头越来越不听话了，连主神的旨意也敢违背。我们这次除了要降伏卡茜欧琵雅，还得把艾琳娜抓到并且押送到恶魔岛去。”安微儿说到这里忽然想起了什么事情，冲我点了点头，“差点忘记了。我还没对你出手救我那群不争气的手下表示感谢呢，斑鸠小姐。”

　　我是受宠若惊啊，连忙道：“不用谢，不用谢。”当然，这只是嘴巴上在这么说，其实我心里不停地在说，谢我就拿件神器来给我爽爽吧。可惜，安微儿根本就没那方面的意思。口头上道谢了以后，就又转回头去和涅坦娜侃大山了。害得我在那里白高兴一场。

　　“唉。”涅坦娜叹了一口气，“也不知道艾琳娜什么地方惹主神生气了，隔三差五的就把她送到恶魔岛去。算起来起码有一百多次了吧，艾琳娜有这样的抵触情绪也是可以理解的。”

　　“那她也不能砍伤我的手下！”安微儿面色忽然就冷了下来，“这次我一定要打得她满地找牙。”

　　“现在可没这么容易咯。”涅坦娜戏谑地指了指安微儿，“根据最新的消息，艾琳娜现在拥有了‘鬼手’西米精心打造的一把黑剑，并且以艾琳娜的名字赋予内在精神，艾琳娜的实力已经有了质的飞跃。我相信除了艾丽亚以外，很难有人能很轻松地赢她。”

　　“艾丽亚，艾丽亚，艾丽亚。”安微儿紧皱起了眉头，“我知道她强，但是你也别当着我的面说啊，让我好烦躁地说。”

　　“好，不说不说。”涅坦娜唱了一个大喏，“我都忘记你们是对老冤家了。哎，对了。有个问题我一直想问你来着，可惜不是遇不到你就是自己老忘记。今天见到你了我就顺便问一下了。那拉和扎诺儿是不是你委派人去杀的？现在艾丽亚口口声声地要报复，已经派黄金狼南下了。到时候可能要路过我的白精灵领地，我借他道么太对不起你，不借他道么我又不想和黄金狼打，弄得我好心烦。最好你们尽早和解了，也了却我一件心事。”

　　“怎么就没人相信我呢？”安微儿摆出一个怨妇的表情，“这件事情真得和我一点关系都没。我也不知道谁在从中作梗，除非我脑子出了毛病才会去惹艾丽亚这个母大虫的。我在南方呆得好好的，去北方挑起事端，这不是傻么？”

　　“我是相信你的，但是没用啊。找机会我去帮你游说一下艾丽亚吧。最好她能对你放下成见，不过这个希望不大。”涅坦娜安慰安微儿说。

　　“也只有这样了，辛苦你了。”安微儿哀怨地说道。

　　“不辛苦，只要安妹妹记得我的好就可以了。”涅坦娜咯咯一笑，然后挥了挥手，“哎呀，我看你也是远道而来吧，身上的灰尘都沾了不少呢，我们一起去洗个澡吧。我知道附近就有个小湖泊，挺隐秘挺干净的，一起去吧。”

　　“啊，洗澡？”安微儿迟疑了一下，“我也挺想找个地方洗个的，但是还没有把艾琳娜和卡茜欧琵雅的事情办完就去，不太好吧。而且还有位神使还不知道他是谁呢，起码也得先碰个面吧。”

　　“什么时候，我们的安微儿大人也变得婆婆妈妈起来了。”涅坦娜撅了撅小嘴，“洗个澡又要不了多长时间。而且情报不是说艾琳娜和卡茜欧琵雅正在内斗么？我们洗完澡估计她们也打得差不多了，直接过去做一下收尾工作就可以了，即省时间又省力气，而乐而不为。还有个神使么，反正不会是奈丽亚，让他等着好了。好歹我们也是两个人，占多数。”

　　“那就按照你说的吧，”安微儿微笑了一下，然后长长地伸了一个懒腰，“其实，我真得好像泡个热水澡，然后美美地睡上一觉。这个混乱之地湿气太重，真不习惯。”

　　“那说走就走咯。”涅坦娜说着，搂了搂紧我的脖子，然后冲着我吹了一口香气，“你也一起去吧。”

　　去，当然去！我小腹那里**的小宇宙早就爆发了，美艳的神使沐浴图啊。看来又得花费不少的金币在录制摄像上面了。

 
 					 第三十六章 嬉水　[本章字数：4029　最新更新时间：2007-06-08 14:46:13.0]
 ----------------------------------------------------
 　　按照涅坦娜所指引的方向走了大约几百米，树木逐渐稀疏起来，视野一下子开朗起来。我发现我们竟然来到了一座雪山的山脚之下，山顶上白雪茫茫。山腰上是茂密的森林，山脚下则是美丽无比的草地，上面开满了不知名的野花，一边小河从山上流下，注入了山脚不远处的一个碧蓝的小湖上，那小湖如一个半月形，景色极美。只是，如果说这个半月形的湖泊就是涅坦娜口中的“小”湖泊的话，我倒是很想知道对涅坦娜来说什么才算是“大”的，因为根据我的眼睛粗略的估计这湖起码有四五百平方米的面积。
　　“这鬼地方还有这样的景致，真是奇了。”安微儿好像也和我一样不太相信自己眼睛所看到的一切。

　　“当我还是小女孩的时候，经常到这里来抓小动物玩的，所以这里的情况我比较熟悉。”涅坦娜给了我一个眼神示意我可以把她放下了，等她双脚稳稳落在了地上以后，她抬起了手，遥指了一下天空接着说道，“这样的湖泊在南边和西边偏北还有各有一个。不过这个的水温是最适合洗澡的。”

　　安微儿听了此话，若有所思地点了点头。我们边说边走，没一会就来到了湖边。涅坦娜看了看平静的湖面，然后蹲下身子伸出手去试了一下水温，然后站起来冲着我们笑道：“这么多年了，一点都没变哦。我们先做点准备工作，然后很快就能愉快地嬉水了哦。”

　　“准备工作？”安微儿不解地嘀咕了一声，我也不明白洗澡就洗澡，还要什么准备活动。

　　“虽然这里是人迹罕至的地方，但是也不能保证绝对没有人偶尔路过啊。我们神使们的千金之躯怎么能给那些凡夫俗子看了去呢。适当的保护措置还是要做的。”涅坦娜笑了笑，“这里我熟悉，就全部交给我来做好了，保证万无一失。”

　　原来怕人偷窥啊，我明白了她的意思以后，忽然想笑，千防万防家贼难防啊，我这个最大的偷窥者过会可是要光明正大地看个够哦。只见，涅坦娜面朝湖面站直了身体，右手朝上方的空气中一抓，一条碧蓝色的造型典雅的法杖出现在了她的手里。她手一放低，顺势将法杖笔直地插在了自己面前的泥土里，然后双手交叉放在胸前开始念念有词起来，神情庄严肃穆，仿佛又恢复到了一开始的时候那圣洁不可侵犯的模样。我真有点搞不明白了，她是人前是神人后是鬼的两面派，还是她根本就有点人格分裂，这个两种形象的差距也太大了。安微儿则好像已经看习惯的样子，面无表情一言不发地就这么看着涅坦娜举行着不知道什么目的的仪式。

　　突然，涅坦娜轻叱一声，两只手掌上爆出两团幽蓝的亮光，平静的湖面忽然就好像沸腾了一样翻滚起来。难道是想给我们洗桑拿？我看着那湖水胡思乱想到，不过，我发现湖面上并没有水蒸气生成，可见这个湖水之所以翻腾并不是因为温度的升高。果然，我刚想到这里，就听到一声巨响，湖面的中心激起一道冲天的水柱，一个天蓝色的半透明的怪物浮现在了水面上。那怪物足有四米多高，有手没脚，五官看不清楚，好像一团面粉揉在了一起。不过，那怪物好像对我们没有恶意，它一出来就对涅坦娜恭敬地鞠了一个躬：“尊敬的涅坦娜大人，我们又见面了，请问有什么能为您效劳么？”

　　涅坦娜冲着那怪物和蔼地微笑道：“伟大的水元素法耐隆，我又来你这里洗澡了，一切按照老规矩。”

　　“老规矩是么？您的命令就是我的荣耀。”那叫水元素的馆务沉吟了一声，然后大吼了一声。一个喷泉笔直地在他身后产生冲向云霄，点点水花散了开来，形成了一个类似于水泡模样的保护膜，将整个湖泊严严实实地笼罩了起来。我们现在就仿佛呆在一个肥皂泡里面的童话王国。

　　“水结界已经施放完毕，外面的人无法进入也无法看到结界的内部。涅坦娜大人你就安心地沐浴吧。我先告退了，随时接受召唤。”法耐隆欠了一下身，在得到了涅坦娜的肯首之后，缓缓地没入到了湖水中，好像从来没出现过一样。

　　“准备工作结束，终于可以下水咯。”涅坦娜回头冲着我和安微儿妩媚地一笑，然后猛地一个纵身高高地跃到了湖面上的半空中，一瞬间包裹住她身体的衣物全都松开了，好像同时有很多手在为她宽衣解带一样。待她“扑嗵”一声落入水中的时候，已经是身不着片缕，那些衣服竟然神奇地就漂浮在半空中，仔细一看才发现原来是许多水滴模样的精灵在为她提着那些衣物。神使就是神使，连简简单单的一个入水都要弄得这么花哨，害得我连涅坦娜的裸体是什么样子都没看清楚。不过，根据我肉眼的判断，她好像是全脱了的。反正湖水是如此的清澈，透明度极高，不愁没机会看个清楚。

　　涅坦娜就这样**着身子在湖水里面欢快地畅游了起来，就有如一条美人鱼。我咽了口口水然后偷偷地瞄了安微儿一眼，心想，也是时候该你脱了吧。这回我可以彻底地把镜头调准好了，可不会像涅坦娜那样托大了。我连你身上有多少根汗毛都要摄进去。

　　安微儿好像听到了我的心声，竟然完全合乎我心意一样地慢慢脱起衣服来，神情从容优雅，俏目就这样看着湖里的涅坦娜，慢慢地一件一件地脱去了自己的衣裳，神情间没有一点扭捏。

　　这个时候，涅坦娜也仿佛感觉到了安微儿的目光停了下来，浮在水中冲着她招手道：“安微儿，快点。这温度正好啊，舒服极了。”

　　此时的安微儿已经脱到只剩下内衣裤了，我不得不佩服起这个绰号叫“鬼手”的西米兄了，品味还真是独特，说起安微儿身上的这条小内裤比我的小紧绷还要紧绷，仅仅勾住中间的那条小缝隙而已。安微儿的体型要比我丰满点，也难怪她穿着这个会觉得不适了。安微儿并没有停留，不紧不慢地褪去了身上最后的遮羞布。这样她整个的绝美的胴体便一丝不挂地展现在了我的面前。她的身材修长，腰肢柔美，全身的肌肤晶莹雪白。裸露的双乳饱满高耸，在胸前高高挺立着，**粉红，非常诱人。她腰肢细腻柔软，臀部则是滚圆结实，双腿修长健美，真是魔鬼身材啊！

　　一丝不挂的她转头冲我含笑道：“你还愣着干什么，也赶紧脱了，下水啊。”说完她迈开盈盈巧步，以优美的姿势走向了湖边，然后双臂高举，轻盈地跃入了湖水之中。我呆了半晌，然后急忙开始手忙脚乱地脱起衣服来，像极了着急着想上床的嫖客。慌乱之余，脱鞋子的时候差点重心不稳摔倒在地上。我快速地脱去了自己身上所有的衣服，急冲几步，跟着跃入了湖水之中，果然湖水十分温暖舒服，涅坦娜所言非虚。

　　两个天使般的神使已经开始比赛起游泳起来。她们一前一后，泳姿轻盈优美，如玉般的双臂挥舞着，雪白的胴体在湖水中若隐若现，让人观之赏心悦目。好歹我在大学时候也拿过全省大学生运动会游泳项目的亚军啊。这个时候怎么能不表现一下呢？我一运气，舒展开四肢追着她们游了上去。

　　我敢保证如果这个时候有男性看到这个场景，只要他生理功能还健全绝对会气血翻腾至七窍流血。所以说《神界》是个成人游戏，未成年没领到身份证的小朋友们是没有办法玩这个游戏的。从这点说起来游戏发行厂商还不算丧心病狂。

　　游着游着最前面的涅坦娜忽然停了下来，紧随其后的安微儿也跟着停了下来，然后我也不明就里地学着她们停了下来。

　　“感觉到了么？”涅坦娜忽然表情严肃地回头问了安微儿一句。

　　“一个强大气息消失了，另外一个强大的气息变弱了。一个超级强大的气息和另外一个稍微弱一点的气息，在追那个变弱的气息。”安微儿面色平静地看着涅坦娜回答道。

　　涅坦娜皱了一下眉头：“你怎么看，安微儿？”

　　安微儿垂了一下眼帘，思索了一下，然后发表了自己的看法：“这里除了我们之外应该只有三个强大的气息存在，艾琳娜、卡茜欧琵雅和另外一个神使。传送门还没完全打通去恶魔岛的通道，那就排除了恶魔岛的人出现的情况。那剩下就只有两种可能：一、主神加派了一位神使，二、那个神使拥有两个强大的气息。”

　　“这两种可能性都很小。”涅坦娜摇了摇头，“主神向来说一不二，说只派三个神使断然没有加派一个的道理。而后面那个，可能性就更小了。所有的神使里面只有艾丽亚能同时拥有两个气息。艾丽亚明明在准备她最后的试炼，这个也是主神透露给我们的信息。她没可能在这里出现的。”

　　“那我就再也想不出第三种可能性了。”安微儿茫然若失的样子。我就呆在那里，一方面我根本就不明白她们在说点什么，另外一方面也因为我的脑子也基本被她们由湖水掩盖而变得若隐若现的双乳和私处彻底弄晕了。满脑子都是**的东西，反应自然是迟钝了许多，以至于她们问我话的时候，我丝毫都没察觉，还陶醉在一片春色中。直到安微儿锤了我一拳，我才恢复了神智。

　　“喂，发什么呆呢。我们问你话呢。”安微儿略带薄怒地看着我，而涅坦娜则飘在边上似笑非笑。

　　“什么什么？问什么话了？”我急忙说。

　　“我们刚才说，我们要过去看看情况了，问你准备干点什么事情？”安微儿不耐烦地又将刚才的话重复了一遍。

　　这就走了啊，我还没看够呢。我心中一个不爽，但是神使的提问还是得老实地回答：“我准备去找异教徒圣水，好像在一个叫什么斯宾翰的教堂里面，那个教堂就应该在这个混乱之地。”

　　“斯宾翰的教堂？”涅坦娜凝望着我道，“我在混乱之地混了这么长时间从来没听说过有这么一个地方，你会不会记错了？我只记得在混乱之地西面的达类西奥有个斯罗翰的教堂，你不会是要找那个教堂吧。”

　　“不是吧。”被涅坦娜这么一说我也有点迷茫起来了，我的耳朵没有问题啊，那天我明明听黑龙王说的是斯宾翰不是斯罗翰。于是，我就问了涅坦娜一句：“那个教堂里面有异教徒圣水么？”

　　“那就不知道了，说起来，那个教堂只是一个普通的教堂而已。”涅坦娜如实相告道。我犹豫了起来，难道是黑龙王死了太长时间，记忆力衰退造成他记事不清？这种事情也不是没有发生过，有些NPC拿了我不少好处还经常忽悠我，别说这个不但不问我要一分钱还倒贴我宝物的老大了。难道NPC们在举行忽悠王比赛，比赛谁更能忽悠人不成？

　　就在我暗自烦恼的时候，水底下忽然传来了一个浑厚的声音：“斯宾翰的教堂的确在混乱之地，我知道它的具体方位。”

 
 					 第三十七章 着落　[本章字数：3028　最新更新时间：2007-06-08 14:46:40.0]
 ----------------------------------------------------
 一听到这个声音，我是又惊又喜，喜的是居然有人知道斯宾翰的教堂的具体地点，这样我这步任务可以说已经顺利地开了一个好头，惊的是，居然有人一直潜伏在水里偷看我们三个人的春光，我一直到现在才发现。不过，下一秒，我就释怀了。冲天的水柱激起，原来说话的是水元素法耐隆。这家伙原来一直憋在水里打手枪呢，现在猛地爆发了，声势还真是惊人。不过这个脸都没的家伙，要这么拉风干什么？
这老家伙在这里伺候人家洗澡估计也熬出精来了，我们么也适当地满足一下他的虚荣心，捧捧他好了。于是，我就媚笑着对法耐隆说：“亲爱的水元素，你真的知道斯宾翰的教堂的方位么？能透露一点相关的信息给我？”
“正如涅坦娜大人所知，混乱之地还有两处景致和这里差不多的湖泊，而那个斯宾翰的教堂就在此处西边偏北的那个呼伦贝斯湖那里。”水元素平静地陈述道。
“不可能。”涅坦娜立刻叫了起来，“那个湖我又不是没去过。那里哪有什么教堂，法耐隆你一定是记错了。”
“呼伦贝斯湖是个潮汐湖。”法耐隆的语音语调没有因为涅坦娜的质疑而产生丝毫的变化，依旧平静，“呼伦贝斯湖的水源是唯一的，来自旁边的呼伦贝斯山上的呼伦贝斯河流。呼伦贝斯河与另外两处的湖泊水源不同。它一年会有两次停水期，分别是每年的一月二月和五月。当停水期到来的时候，湖面的水平高度就会因为水源不足而有所下降。在湖的正中心有一个小岛，那个岛只有在湖面下降的时候才会出现。而斯宾翰教堂就在那个小岛上。涅坦娜大人，每年的一二月应该是你去天空之城进见主神大人的时候，而五月则是在生命之树上对白精灵散播祝福的时候，所以你不知道斯宾翰的教堂。”
“原来如此。”涅坦娜恍然大悟地点了一下头，“潮汐湖，难怪了。我就说这么可能有一个教堂在我眼皮底下转悠，我还居然不知道。”
安微儿则笑了笑：“谁这么傻啊，把教堂造那种鬼地方。难道那教堂是夏天里的河马，喜欢泡澡？”
我听了法耐隆的话有点发愁了。现在七月，按照道理那个教堂是被水淹没的时候，我又不是用鳃呼吸的鱼，这个水下作业可真是要难倒我了。
“安微儿，有兴趣去看下那奇怪的教堂不？”涅坦娜好像起了兴致。
“不好吧。”安微儿则有点犹豫，“我们应该先办正经事的。把艾琳娜和卡茜欧琵雅搞定了，然后彻底弄清楚那两股强大的气息到底是怎么一回事情再去，也来得及吧。”
“你好像说得有道理。”听了安微儿的话，涅坦娜也迟疑起来，看她的样子明显她是在考虑应该满足自己的好奇心先，还是负担起自己的责任心先。经过再三斟酌，貌似是后者占了上风。她叹了一口气：“唉，还是先工作后娱乐吧。事不宜迟，安微儿，我们现在就马上去把主神吩咐的事情给做了，然后你可得陪我去趟那个奇怪的斯宾翰教堂。”
“没有问题。其实我心里对那教堂也挺感兴趣的，但是没有把主神的任务完成，做什么事情都感觉怪怪的，完全放不开，所以我想还是先办正事比较好。”安微儿冲着涅坦娜露齿一笑，然后又把头转向了我，问道，“你呢？你是直接去斯宾翰的教堂么？”
“嗯。是的。”我肯定地回答道。虽然，可能要和这两个天使般的神使分别了，我的心中是千万个不愿意，但是为了该死的任务，我只有忍痛割爱了。反正我已经拍得够多的了，见不着她们的日子就随便挑几段出来抚慰一下自己好了。
“那好，我们上岸吧。”涅坦娜说着就挥舞起雪白的双臂朝岸边游去。安微儿和我也跟着她一前一后地游了过去。
爬上了岸，我发现了一个很严重的问题，没有带毛巾。这浑身湿漉漉的怎么能穿衣服啊，难道在这里等太阳把自己晒干？我回头看涅坦娜和安微儿，她们可是有自己的绝活把身体弄干的，安微儿只轻喝一声，一层无形的气劲就由身体内部朝外迸发出来，瞬间在身体的表面形成了一个半透明的黄金色战甲，那些沾在她身上的水分自然全部被震落在地，而涅坦娜则好像一块海绵，一个呼吸之间，身体表面的所有水分都通过她细腻的皮肤被她吸进了身体。我看着这两个已经开始穿衣服的老大有点手足无措了。涅坦娜的衣服穿了一半，好像瞥见了我尴尬的样子，就朝我笑了：“艾丽亚没教你快速弄干身体的方法？”
“没有。”我的脸红了一下，心想艾丽亚专门教我这个干什么？一点实战意义都没的东西，别说她不愿意教，我自己也没兴趣学。
“我帮你吧。”涅坦娜的脸上浮现出一丝戏谑的笑意，直接把手一挥，念了一声，“卡赞那系。”
猛地一阵烈风迎面刮来，就好像一张粗糙的沙皮纸瞬间将全身刮了一下，感觉麻麻的。我惊奇地发现浑身上下，包括头发都已经干透了。赞叹之余，我也急忙地穿起衣服。紧身的甲胄穿戴完毕，我开始给自己系起最后的围裙，这个时候涅坦娜悄无声息地走了上来，亲昵地来帮我扎起裙带。这真是让我受宠若惊，堂堂神使就好像一个温顺的女仆，就是超级贵宾级的待遇啊。我急忙说道：“涅坦娜大人，不用您劳心了，我自己来就好了。”
“没关系的，我来帮你。”涅坦娜推开了我的手，继续她的动作并且温柔地说道，“看到你的模样和这身打扮，我就想起了很早的时候。那时我时常像今天这样给艾丽亚系裙子的呢。”
原来是和我的老大有一腿啊，估计是看我张得和艾丽亚比较像，回忆起了原来和艾丽亚一起生活的日子了吧。帮我系好的裙子之后，涅坦娜上下打量了我一下，然后露出了满意的神情，她笑了笑：“斑鸠，有句话我想让你帮我传达给艾丽亚。”
哦，老套的传话剧情？我心中一动，老时间老地点XX树下一只红玫瑰为标记？我汗，又不是罗密欧和朱丽叶，两个女人断然是玩不出那种花样的。我停止了胡思乱想，默默地点了下头表示自己愿意为之传话。
涅坦娜收起了笑容，面色变得凝重，她缓缓地说道：“告诉艾丽亚，不要在追求力量的过程中迷失自己。”
“不要在追求力量的过程中迷失自己……”我低声重复了一遍她的话，然后重重地点了一下头，“放心，涅坦娜大人，这句话我一定给你带到。”
涅坦娜满意地点了一下头，然后从腰间摸出一个鹌鹑蛋大小的透明的蓝色水晶球塞到了我的手里：“很高兴能在这里遇见你，相遇即是缘分。我不像艾丽亚可以教你高超的技能，也不像奈丽亚拥有无数的超级神器，我只能送你一个纯水之球做见面礼了。你到了斯宾翰的教堂可能派得上用处。”
神使送的东西绝对是好东西，我赶紧拿要眼前看了起来。纯水之球：B级物品，可以让你在水下自由的呼吸，游泳速度提升百分之一百，对水系魔法攻击免疫几率增加百分之十，水系魔法抗性增加百分之三十。天助我也，这东西不就完全是为了我去斯宾翰的教堂探险量身打造的么。我的心里当场就是乐开了花啊。
“涅坦娜。”这个时候安微儿在旁边发话了，“可以出发了没？早点把事情办完，我们就可以早点去斯宾翰教堂了，我们和斑鸠迟早还会碰面的，你就别在这里蘑菇了。”
“也是。”涅坦娜笑了笑，然后对我说，“我们先在这里分别了，你先去斯宾翰的教堂，我们等办完了事自然会过来。”
“好。没有问题。”我自信满满地应喏道。
“那我们就先走一步了。”涅坦娜和安微儿和我道了声别，同时轻叱一声，召唤出了自己的坐骑，涅坦娜的坐骑是一条带着一对蜻蜓似的翅膀的碧蓝色飞蛇，而安微儿的则是张着两只纯白色羽翼的独角兽。她们分别跨上了自己的坐骑，朝我挥了挥手，就冲天而起，很快地消失在了我的视野之外。
目送她们离去之后，我看了看手中纯水之球，然后很随意地朝空中抛了抛，暗自笑道：人算不如天算啊，塞翁失马焉知非福。本来我还以为自己又把事情搅黄了，谁知道这一来一去的，我不但把斯宾翰教堂的具体位置给弄明白了，还顺带地捞了一件宝贝。天助我也，天助我也。
 
 					 第三十八章 教堂　[本章字数：3875　最新更新时间：2007-06-18 16:25:48.0]
 ----------------------------------------------------
 　　呼伦贝斯湖十分容易找，那个地方几乎就是刚才我和两个神使嬉水的湖泊的翻版，同样的雪山，同样的草地，同样形状的湖泊。要不是水温有明显的差距，我会认为自己遇到鬼撞墙，转了一圈又回到原来的湖泊去了。站在湖边我在想是不是又要脱衣服。脱了衣服可以在水里比较自如的行动，但是万一遇到怪物那就比较麻烦。没武器御敌，没衣服提供额外的属性和防御，我的身体可是很脆弱的。考虑再三我决定折中一下，把最外面的比较繁琐的诸如围裙啊，肩甲什么的卸下来放进小背包里，只穿套装里面最贴身的部分，这样可以两者兼顾又不影响自己在水下的自由行动程度。
　　收紧了一下衣服，帮好了匕首，我一个纵身就跳进了湖水里。呼伦贝斯湖比刚才的那个湖里的湖水温度要低很多，还好我可以适当地调低感官灵敏度，等习惯了这里的温度以后我再慢慢地调回来。有了纯水之球，速度提升了一倍，我感觉自己成了一条鱼，要不是任务在身，真想脱光了畅游一番。

　　很快，我就发现了一个尖顶的四方型建筑，尖尖的房顶上竖着一个锈迹斑斑的金属十字架，很明显这个建筑物就是我要找的斯宾翰教堂。当然，前提得是水元素法耐隆没有忽悠我。我围着教堂转了几圈，没有发现进去的通道，门是反锁的，从外面推一下子推不开，周围的窗户里面都有铁栅栏，虽然我的身材很苗条，但是还没有细到能从四根手指宽的缝隙中穿过去的程度。没有办法了，只有暴力入侵了，我解下锋利的匕首打碎窗户，割开铁栅栏，然后钻了进去。

　　说来真奇怪，教堂里面居然一点水也没有，就好像有层无形的薄膜把湖水隔在了外面，但是我却能很自如地穿梭于其中。钻进了教堂，我也顾不着绞干头发晾干衣服，就这么浑身湿漉漉地在教堂中寻找起那重要的任务道具--异教徒的圣水起来。按照我从字面上来理解，圣水圣水它就应该是水，呃，好像是废话。它是水也就是说它是一种液体，那就必定得有容器来盛放它。于是我的注意力主要就集中在什么瓶瓶罐罐上了。

　　教堂不大，很快就把它翻了个顶朝天，可惜什么都没有发现，浑身依旧是湿漉漉的，不过，那不是湖水了，而是汗水。怎么压根就没有圣水的影子呢？难道又被人从头到尾地忽悠了？我心情有点烦躁地在教堂中间的过道上快速地来回踱着步子。心里在仔细地盘算是不是自己忽略了什么细节。

　　走着走着，我忽然感觉有一丝异样，那异样来自我的脚下。我虽然从外表看上去是赤脚的，到那时实际上我是穿着鞋子的，那鞋子还是带点鞋跟的，所以走在教堂里面这个大理石铺成的过道上会发出“咄咄咄”的声音。一开始还没感觉，不过来回走动的次数多了以后，我就明显地感觉到走在这段通道上，中间部分发出的声响和两端的声响，完全不一样。貌似通道中间部分下面是空的。我急忙拿出一把匕首，沿着脚下的这块大理石地板的边沿挖了起来。

　　费了九牛二虎之力，我才撬开了一块地砖，我看到一窜长长的台阶一直朝深不见底的黑暗地下蜿蜒曲折下去了。秘道！我立刻就兴奋了起来，有秘道诶。无论是在YY小说里面还是奇幻电影电视里面，秘道就等于绝世的武功秘籍、无尽的奇珍异宝或者一大群国色天香的美女什么的。反正等待我的一定是好事情。

　　地道很黑，没走几步就快伸手不见五指了。还好我有上回从那拉那里搜刮来的火耀石，C级物品，照亮加三，视野加三，一定几率驱散毒素。这个属性可以说很垃圾，所以内部分赃的时候我没送出手，后来我也忘记了找高力去帮我卖掉。这个一直留在包里的压箱货，现在倒是派上了用处。我举着火耀石，借助着它发出来的微弱光线，在秘道里蹒跚前进。大概走了三五百米，我也觉得有点迷茫不知道这个秘道有多长的时候，秘道的尽头出现了。穿过那个尽头，我发现自己来到了一个巨大的地下溶洞中，足有两到三个足球场这么大，溶洞广场的中央是一个被庞大而又复杂的魔法阵支撑起来的菱形紫色水晶，大概有2个人高，内部好像有很粘稠的液体在缓慢地流动，而水晶本身也在很缓慢地逆时针旋转着，不过这个速度实在是太慢了，你不仔细观察一下，根本就无法察觉。

　　整个溶洞都被那水晶散发出来的柔和的紫色光线所笼罩了，所以我也就没有在使用火耀石的必要了。收起火耀石，我开始观察起这里的地形地貌起来。支撑着巨大水晶的支架下面严实地和地面咬在了一起，地面上布满了类似于藤蔓一样的条状花纹，互相交错纠缠在一起，靠近溶洞中央水晶的地面上比较密集，而靠近溶洞外围的则比较稀疏，而贴近最碗面的墙壁那里的地面则是空白的。我隐约有感觉这是一个魔法阵，包裹在支撑着巨大水晶魔法阵外面的更庞大的一个魔法阵。在没有弄清楚它的作用之前，我可不想轻易地踏足其中。

　　我小心翼翼地贴着魔法阵的边缘和溶洞的墙壁开始绕着魔法阵做起了细致的观察。溶洞很大，一圈走下来，不知不觉衣服和头发以及身体都已经干透了。《神界》里面有一个比较爽的设定，那就是衣服和装备只有磨损的和未磨损的着两种状态，所以衣服被水浸湿后再弄干就和全新时候的样子没有任何的分别，根本不用担心这么污渍、油渍还有水渍会残留在衣服上，要是现实生活中的衣物也能有如此水准可真是方便了我等懒惰之人啊。既然，身上已经干透了，我就取出了艾丽亚的欺瞒套装的剩余几个部分穿戴上。套装，套装么，穿齐了一套才能显示出套装的实力，套装的威力就在套装的全体部件相辅相成从而产生的套装特效上面。

　　我随手捡起了一块小石头朝那魔法阵里面丢了进去，没有任何的反应。于是，我决定壮起胆子，穿过魔法阵走到水晶下面去看个仔细。谁知道我的前脚刚踏上那魔法阵的边缘，整个魔法阵瞬间就亮了起来，溶洞上空炸出一声怒吼：“入侵者！卫兵！杀死入侵者！！”

　　我草，我就知道这魔法阵有古怪。不过，这样一来，我就越发肯定这个水晶里面的液体和我的任务有很大的关系。如果说一个东西是无足轻重的，干什么还要保护它呢？我嗖地一声从大腿上拔出噩梦双子之刃，牢牢地反握在手里，看来有一场恶仗要打了。

　　我小心地走着，尽量避免接触到那些魔法阵发光的线条部分，挑着地上的空地腾跃着。全身的感官都提升到了最灵敏的高度，时刻提防有什么东西从空气里杀出来给我致命一击。正想着呢，脚下的泥土地忽然好像有了异动，猛地一只白森森的骨爪破土而出一把就抓住了我的左脚脚踝。好脏的手，还敢乱摸人。我手起刀落，利刃一抖就将那只白骨之手齐手腕切断，然后踢了一下脚，将那只骨手甩到爪哇国去。我刚做完这个动作，就发现魔法阵中的土地破出了几十个小洞，一群白骨骷髅战士从那里爬了出来，拿着锈迹斑斑的破烂武器，步履蹒跚地朝我走来。

　　几十个人打一个，想欺负良家妇女啊。哼哼，我也不是这么容易对付的。我从包里随手抓了一把显形粉朝他们洒了过去。显形粉，D级物品，有百分之三十的几率让被次级隐身术以下魔法作用的隐身单位现形，并且对低级生物有百分之五十的侦测作用。这东西效果很差，但是胜在价格低廉，一次不成功，大不了我再来一次。连续洒了好几次显形粉之后，那些骷髅的等级我已经基本有数了。不过是二十级左右的怪物而已，况且移动速度如此缓慢，简直就是来送装备和经验的。我大叫一声就扑了上去，把双刀挥舞得像风车一样，噼里啪啦那些没用的骨头架子就纷纷倒地，三下五除二没几分钟我就将他们全部解决了。没掉什么装备，钱也只有几十个银币而已，不过想到它们只是二十级左右，我也没有什么太多的怨言。

　　这个时候，半空中的声音又响了起来，这次是带点冷笑的：“哼哼，看来你还有点能耐，看来我要认真一些了。”

　　话音完毕，溶洞的天花板上出现了许多的小洞，从小洞里面钻出了许多张着一对蜻蜓翅膀，手持弓箭的怪人。还没等我抓起一把显形粉，漫天的箭雨就铺天盖地地浇了下来。我几个地滚翻再用手中的匕首拨开了几只直接对准我而来的箭矢，才避免了受伤。这个在天上的怪物叫我怎么打啊？我又没有什么远程伤害性法术和技能。

　　忽然之间，我想起了我的拉风的战斗坐骑，它可是比我还要厉害啊。轻擦一下戒指，一阵熟悉的轻烟，伴随着一声雄壮的虎啸声，《神界》最拉风坐骑--梅尤先生隆重登场。“梅尤，把天上的这些臭虫都给我解决了。”我指了指盘旋在半空中的那些怪物，同时摸了摸梅尤那毛茸茸的头，“干得好，回头请你吃上好的猪肉卷。”一听到猪肉卷三个字，梅尤炯炯有神的双眼顿时精光一闪，它立刻气势十足地咆哮起来，全身的毛发倒竖，隐约地可以看见有浅蓝色的电火花忽闪。梅尤猛地背一弓，数十道拖着长长尾迹的蓝色闪电魔法飞弹冲天而去，速度之快几乎难以用肉眼来分辨。几个来回，那些空中飞人就被皆数打落到了地上，我则很愉快地但当起来战场清洁工的角色，将那些怪掉落在地上死亡以后爆出的金币银币还有装备材料统统收入囊中。打飞机就是打飞机啊，好处多多啊。

　　不过半空中再度出现的的声音打破了我的这份愉悦的心情。“你一定会后悔你的所作所为的，让愤怒的镰刀收割你的灵魂吧。”那声音再一次聒噪道。我直接就冲着半空竖起了手指，大骂道：“有种你就出来，别躲在后面，看我不把你打成个猪头三。”我着手指还没收回来，溶洞顶上就劈下来五道闪电，还好貌似使闪电的人眼神不大好，都劈在了离我足足有十几米远的地方。闪电接触到的地面扬起了数道黑烟，黑烟中似乎有什么东西的影子在晃动。

　　难道又是新的怪物？我抓起一把显形粉对准离我最近的那道黑烟就洒了过去。没有任何反应，可恶的百分之五十侦测失败几率。待我准备洒第二次的时候，只听见嘶地一声尖锐的声响，一把巨大的黑色镰刀穿透黑烟，直接朝我的脖子咬了过来。这个速度和前面两批纯粹是送经验的怪物明显不可同日而语。

 
 					 第三十九章 异教徒　[本章字数：3917　最新更新时间：2007-06-18 16:26:14.0]
 ----------------------------------------------------
 　　烟雾逐渐消散，我却没有发现任何的生物，只有五把自己在半空中挥舞着要取我性命的黑色镰刀。莫非是隐形生物？我心中嘀咕着就将大把的显形粉给洒了出去，反正这东西便宜的要死，洒再多我也不会心疼。不过，好像是在鼓励我更多地浪费显形粉似的，我连洒了七次都没收到一丁点有用的回馈信息。按照一般情况来分析的话，这里的确没有生物的存在，即使有也是魔法免疫力超强的，魔法厚皮起码在三级以上。那样的怪物应该是BOSS级别的了，难道我今天抽中了彩票一次撞见了五个BOSS，不可能的啦，明显是前者。
　　这五把好像有自己意识的镰刀速度极快而且它们之间的配合很默契，给我制造了不少的麻烦，时而前后夹击，时而左右合围，弄得我有点手忙脚乱起来。一个不小心裸露的右上臂被轻轻地划了一道口子，流出来的血竟然是黑色的。这镰刀带毒，我心中不由暗呼不妙。我急忙反手甩出一个心灵爆震，然后疾退几步，准备掏出解毒剂擦拭一下伤口。手刚伸进背包，我就惊奇地发现那伤口居然很快地停止了流血，自动结痂了。楞了一下，然后我就大笑了起来，一定是套装属性里面的快速清毒和防止流血的特效起作用了。艾丽亚的欺瞒果然是够强悍啊，现在我只是担心这细腻的皮肤上会不会留条疤，有了伤痕那这个完美的皮囊可就废了。

　　这些有爹生没娘教的杂碎镰刀，难道没人告诉你弄破漂亮女士的美丽皮肤是一项要诛九族的重罪么。我现在可是真的生气了。我忽然想起了重拳先生，那个丑陋但是十分可爱的胖子食人魔。我也学起了他的样子，大力地将手中的双剑互相撞击了一下，然后大叫一声：“斑鸠小姐生气了，斑鸠小姐真的生气了。”说话之间，我已经甩出了一个魔影斗篷，对方居然免疫？不过这个在我的计算之内，我马上补了一个心灵爆震上去，趁它们眩晕无法做出任何动作的时候，对准最左边的那把镰刀就是一记飞龙在天腿，直接将它踹到溶洞最左边的角落里。落地的一瞬间，直接在离我最近的那把镰刀和后面三把镰刀的中间布上了冰霜陷阱，随后马上一个疾退。

　　从眩晕状态中回过神来的镰刀，立刻气势汹汹地朝我扑了过来。我继续保持疾退，离我最近的那把镰刀迅速的逼近了我，而它后面的那三把却因为冰霜陷阱的缘故和它拉开了不少的距离。敌众我寡，分而食之。那把镰刀完全没有意识到自己已经犯了左倾冒进错误。五把镰刀一起上我是比较忌惮的，但是一把镰刀你还要在我面前嚣张，那你也太笑看我了。我一个低头躲开了它的一个横切，然后马上举起双手暴喝一声，手中的双刀狠狠地砍在了镰刀刀柄和刀身的交接处。那镰刀裆地一声断为了两截，掉在了地上失去了生命的迹象。既然，我已经成功地解决掉了第一把镰刀，那剩下的四把就只是时间问题了。在冰霜陷阱和心灵爆震的共通作用下，我成功地将他们一一分离开来，单独解决掉了。

　　待最后一把镰刀断成了三截，那空中的声音又令人生厌的出现了：“卑鄙的凡人，你只能用下流的手段取胜。拉姆塔斯，我的奴仆，给我消灭她。”妈的，你还有完没完啊，你有多少货色一起拿出来得了，这不是浪费我的时间么。我在心里愤恨地骂着。不过，这也是说说，要是前面三批怪一起出来的话，我早就回复活点报道了。

　　溶洞里的广场上出现了一个模糊的身影，忽闪忽闪的，让人看不清楚实质。估计又是BOSS出场的作秀，看过了无数BOSS出现前的怪现象的我，很轻易地做出了判断。看起来很神秘的样子，估计被个几分钟是秀不完的，我可没心思在这里干等，先把那些镰刀爆出来的小钱和装备材料什么的收进包包再说。

　　等我打扫完了战场，那个BOSS的出场秀也做完了。那是一个修长的白精灵，他穿着锁链甲和黑色的长袍，一把黑色的长剑在他手中闪闪发光。他戴着一顶上面有角的奇怪的头盔。哎呦，老乡啊。老乡老乡，背后一枪啊。他一抬头看到了我，明显地楞了一下，然后立刻咆哮了起来：“一个精灵，还是一个女的，竟然胆敢侵入异教徒的圣地！”他高举起了手中的剑飞身上前就朝我砍了下来。我急忙伸出双剑去格挡，两个人的兵器一交接，我就知道这个人的力量绝对比我高出好几倍。我整个人一下子就飞了出去，撞在了身后溶洞的墙壁上，然后重重地摔在地上，摔得我七荤八素的。

　　“就是你这样的精灵放逐了我！”拉姆塔斯喊道，“你将为此付出代价！”他狂热地高叫着又扑了上来，我躲闪的退路都被封死了，看来只有硬抗他这一下了。我急忙在脚下放了一个冰霜陷阱，然后再次举刀去招架。力量相差悬殊，硬碰硬吃亏得绝对是我。我只觉得左手虎口一阵发麻，一个捏拿不住，左手里面的匕首直接就飞了出去，落在了离我大概有十多米远的地方。同时拉姆塔斯也踩到了我放的冰霜陷阱之上，趁着他看自己的脚的那个瞬间，我一个地滚翻从他的腋下溜了出去。我迅速地朝我遗落的匕首跑去，而拉姆塔斯因为冰霜陷阱的减速作用，移动力大打折扣，所以追不上我的步伐。

　　“卑鄙的精灵只会用这些下流的手段。”拉姆塔斯怒吼着，他看出了我的用意，就在一闪念之间，他从袖子里摸出一把匕首，朝着我猛地掷了过去。我正在急速奔跑，看到飞刀已经是收不住身体。那把飞刀直接命中我的肩膀，鲜血从我的皮质肩甲下汹涌而出。我直接就少了三百多的血量，而且还受到了附带的麻痹效果作用，整条左臂都动不了了。

　　“畜生。”我尖叫了一声，改变了方向，跑到一个角落，准备掏出药水给自己疗伤。拉姆塔斯正缓步走出我的冰霜陷阱，看样子他要准备发起下一轮攻击了。这个时候梅尤怒吼着跳到了拉姆塔斯和我的中间。它全身毛发倒竖，无数的电光在它身体周围闪耀，神色骇人。而拉姆塔斯却好像一点都不在意的样子，他竖起了左手，轻声念了一句什么。一只巨大的、虚幻的手出现在空中，抓起白虎，将它扔到了一边。梅尤撞向那头的墙壁，无声无息地摔到了地板上。

　　我直接甩了一个魔影斗篷，可惜是该死的免疫，这个杂种还顺带地获得了对黑暗系法术长达三十秒的豁免特效。拉姆塔斯走上来随手击飞了我的另外一把匕首，随后又用剑尖在我的左腿脚跟处一挑，让我的左腿彻底地失去了行动能力。我挥拳去打他的脸，却被他牢牢地抓住了手腕。拉姆塔斯放声大笑起来。

　　“真遗憾，”他喃喃说道，他的声音中充满了胜利的自以为是。他将剑尖指向我喉咙处跳动的血管。“你看起来象是一个有教养的精灵??也不是完全没有吸引力。如果我从你这儿得点儿好处，你也许还值得。”他提出来。

　　我沉重地喘着气，轻蔑地笑道：“我能给你什么好处？”

　　他放着光的眼睛从我的脸蛋下移到了我起伏不停的胸部，然后邪恶地笑了起来：“我已经有很多年没有尝过精灵女子的味道了。”

　　我从来没有像现在一样怒火冲天过，但是我绝对不能在此时失去理智，我左手的麻痹效果马上就要过去了，伤口在套装特效的作用正在停止流血。我装了一个假意的谄媚的笑：“无所谓啊。是你先脱还是我先脱呢？”

　　“精灵果然是堕落的代言词，世界上再没有比精灵更**的种族了。”那个异教徒狞笑了起来，“不过，我喜欢。你伺候得我高兴的话，我可以考虑在这里圈个地方专门来养你，哈哈哈哈。”

　　“是么？”我微笑地看了他一眼，然后突然冲着他身后大叫一声，“梅尤，快点给我干掉这个杂碎。”

　　拉姆塔斯一听我的叫声立刻惊慌地转过头去张望，却发现自己的身后根本就是空无一物，不过等他意识到自己上当的时候一切都已经迟了，他再回头看我的时候，只能眼睁睁地看着我用左手把一把红色的匕首稳稳地送进了他的咽喉。我拔出了匕首，只见那鲜血从伤口突突地冒了出来。我笑了，生命正从他身上急速流走。我又把匕首狠狠地**了他的小腹，然后运起飞龙在天对准他的裆部猛力地踹了下去。拉姆塔斯无声地倒了下去，化成了数道白光和一小堆金币以及装备。妈的，幸亏这家伙智商比较低，这么老套的当都会上，否则我还真得要吃不了兜着走了。

　　我跑过去看了一下梅尤的伤势，还好，不是很重，只是长时间的晕厥，看来暂时是无法投入战斗了，我只有把收回戒指了。改天我一定拿上乘的猪肉卷好好地犒劳你。

　　这个时候脚下的大地开始颤抖起来。半空中的声音终于不是一成不变的平静了，这一次明显带着极大的愤怒：“废物，都是废物。由我亲自来结果你这个狂妄的入侵者。”

　　一时间，这个溶洞里面狂风大作，几乎刮得我都睁不开眼睛。我感觉到有一个强烈的龙卷风在溶洞中央生成。片刻之后，狂风散去，我发现一个足有两人高全身几乎**的女魔站在我的面前，满头红发在风中直冲而起，从后背生出四条只有昆虫族才具备的利爪，在空中挥舞，狰狞无比，双腿上却又生着一对马蹄。我一脸惊恐地看着她对我张开了血盆大口，喷出了一团浓重的绿烟。一股强烈地恶臭通过我的鼻腔传到了我的肺部。我一个踉跄，神智开始迷糊起来。糟糕是强烈的毒性攻击。我强撑着有点不听使唤的身体朝后退去，但是灵敏度已经极大下降的我，没能躲开那怪物意料之中的第二轮攻击。她一低头，背后魔爪分别攻向我双肩和两侧腰间，我无奈双剑平挡住攻左右肩膀的双爪，同时急往左闪，堪堪避开一爪，但是还有一个爪子是怎么样也躲不开了。左腰处传来一阵撕心裂肺的痛楚，那怪物的魔爪结结实实地**了我的左边软肋之下的腰部，血流如注。她兴奋地抬起魔爪，将我整个人都挑了起来。

　　我浑身都处于中毒后的麻痹和不断掉血状态，遭受重创的腰部让我的敏捷几乎损失了一半，虽然我的血量和魔力还存有一大半，但是我知道现在我只是个待宰的羔羊，返回复活点只是时间问题。

　　那怪物也仿佛看出这是一场一边倒的胜利，狂热地大喊了起来：“死亡，是多么美好的一件事情啊。”

　　他妈的，那两个神使怎么这么婆妈，也该是你们现身的时候了吧，还不来。我可真得要挂了。

 
 					 第四十章 超神器　[本章字数：5887　最新更新时间：2007-06-18 16:26:48.0]
 ----------------------------------------------------
 　　那怪物一抖魔爪，我应声被甩了出去，像个破旧的风车一样在地上打了好几个滚才停住身形，腰间伤口喷出来的血洒了长长的一条线。看来指望神使的到来是不可能，要活命还得靠自己。那个怪物大步朝我走来，看样子不是像好好地**我就是想快点把我给解决了，反正无论哪种下场都是我所不希望了。我包里有这么多稀奇古怪的玩意，难道就没有一样能临时救一下场的？我胡乱地在包里摸索着，忽然碰到了一个和火柴盒一样的东西。我拿起来一看，不由地笑了。贝琪送我的蛛网发射器，能发射出一个蜘蛛网将其固定在原地一分钟，可以使用一百次。此时不用，更待何时啊？我直接对准那怪物，然后触动了一下机关，噗的一声，一张白色的蜘蛛网从这火柴盒里飞了出去，将那个怪物劈头盖脸地罩了起来。那蜘蛛网十分坚固，在那怪物疯狂地挣扎中一点损坏的迹象都没有。这让我有了一分钟宝贵的喘息之机。
　　我掏出一瓶解毒药水仰起脖子就灌了下去，妈的，味道比重要还苦。不过，身体持续减血和麻痹的状态解除了，然后我又找出止血水和绷带，开始处理起腰部那个触目惊心地伤口起来。这不才过了二十多秒，那怪物就已经意识到自己无法挣脱那蜘蛛网的束缚，她马上改变了主意：“你以为这样就能让你逃脱死亡么？幼稚，我要让你尝尝我的黑魔法的威力。入侵者为你的好奇心付出代价吧。”

　　那怪物高举起双手，口中开始念念有词。无数暗红色的乒乓球大小的光球在她身体周围产生了。我可以感觉得到，每一个光球里面都蕴含着强烈的死亡的气息，十分浓郁。如果《神界》大陆是和地球一样完全是一个球体的话，我怀疑这招变态的魔法是不是为打穿它而设计出来来得。那怪物张大了她那充满口臭的大嘴巴，那些光球好像找到了自己的归宿一样，纷纷主动朝她的嘴巴你飞了进去。等所有的光球都飞了进去，那怪物慢慢地合上了嘴，好像用力地咀嚼了一下，随后突然将嘴巴张到了最大的程度，一道暗红色的象征着死亡的光柱从她嘴巴直接朝我打来。

　　我这个时候一点也不慌张，反而大笑了起来，我从包里摸出一个一个红色的水晶球，大叫了一声：“等得就是你！看我的魔法反噬球！！”那红色的水晶球直接迎上了那道死光，异样的红光在水晶球内闪动了一下，直接就将那道死光给反弹了回去，而且威力变成了原来的十倍。想当初贝琪就是倚靠这个法宝一招将安巴巴打法师给打败的。今天，我就难得动用一下这个高级法宝来对付一下这个丑陋的怪物。那怪物明显没有料到我还有这么一手，一个措手不及直接被反弹回来的死光当胸打穿了一个脸盆大的洞，血肉模糊的让人心惊肉跳。

　　“怎……怎么……可能？”那怪物带着一丝不相信的眼神缓缓地倒了下去，“我……我居然败了。”

　　“你就安心地去吧。”我走过去顺手给了她的后脑勺一记重拳，帮助她尽快地转化成了金币和装备。捡起了那怪物暴出来的东西，我也是双腿一软瘫坐在了地上。我的气力几乎已经消耗殆尽了，要不是那怪物急着想消灭我，动用魔法的力量，而且我手里又刚好有贝琪的法宝，我可真是要翘辫子了。但是，不管怎么说，我搞定了，我把一切都搞定了。

　　坐在地上休息了片刻，我就整顿了一下，然后朝溶洞中央的那个巨大水晶走过去了。走近了我才发现那个巨大水晶和它下面的庞大支架的交接点是一个立方型的黄金盒子。那个盒子四四方方的，边缘长度大概在两分米左右，上面布满了互相缠绕着的荆棘状图案，古老而又神秘。巨大水晶的最下方的尖角正对着那盒子上面镶嵌的一个圆形的紫色宝石，水晶中的粘稠液体以极其缓慢的速度一滴一滴地滴在了那个宝石上。顺着宝石的表面流到了盒子的凹槽处，再朝下流到了下面的支架以及魔法阵中。

　　我心里在想这个盒子会不会是什么高级的宝贝，就隔着支架的外沿，费劲地伸出手去抓那个盒子。不想这一伸手，牵动肩膀上还没有完全愈合的伤口，几滴鲜血渗出了伤口，划过上臂，掉在了那个盒子上面。突然，那盒子发出了璀璨耀眼的金光，同时系统音响了起来：您通过了赫第克拉斯魔方盒的意志鉴定，您成了赫第克拉斯魔方盒的新主人，恭喜您，您称为了《神界》第一个获得超神器的玩家。

　　超神器？！我一下子整个人就呆住了。超神器啊，超越神器只有在传说中才存在的宝物，居然就这么被我获得了。我也顾不上肩膀上剧烈的疼痛，直接把那个赫第克拉斯魔方盒抓到了自己的手里，拿近了开始端详起来。赫第克拉斯魔方盒，超神器级物品。物品属性，唯一，永不磨损、无法交易，无法掉落，无法被偷窃，和你的灵魂绑定，负重为一。物品作用，合成。物品说明，这个物品由主神制造，经过了“鬼手”西米的强化，它虽然不提供任何的攻击力和防御力，也不能带来任何属性的提升，甚至无法给你带来任何的新技能和法术，但是它的威力却是无穷的。警告，别把贵重的物品放到盒子里面，因为无人能预料未来的变化……

　　这算哪门子超神器？在我的印象里能拿来秒人，或者永远也无法被人秒的东西才算是超神器。这个东西貌似对我没有什么直接的好处。难道要我利用它无法无法交易无法掉落无法被偷窃的属性来砸对手？太可笑了。但是物品说明里又提到了《神界》里面最重量级的两个人物的名字，让我犹豫起来。物品的作用是合成……我仔细地琢磨了一下这几个简单而又含义深刻的字的意思，忽然有了一个大胆的想法。

　　我从背包里摸出了“堕落之尘”，打开盒子的盖子，把它丢了进去，然后又捧着盒子到那巨大的水晶下面接了几滴那种粘稠的液体，然后盖上了盖子，捧着那盒子走到了边上的空地上。我对着盒子半跪了下来，深深地做了一个呼吸，然后伸出了右手的食指轻轻地点了一下那个最上面的紫色宝石。和我意料的差不多，那个宝石一下子亮了起来，接着，那整个盒子发出了柔和的金光，大约过了三五秒，金光黯淡了下来。我急不可耐地打开了盒子，把里面的残留的物体拿到了手上……

　　果然，果然是真的。此时的系统音是如此的悦耳：您获得了“被净化的堕落之尘”。赫第克拉斯魔方盒和我原来于韩雪共同设计的一个叫“cube”的程序简直可以说是殊途同归，那程序的作用就是用来融合不同病毒，从而生成一种全新的病毒的。天啊，超神器就超在这里。拥有了这个赫第克拉斯魔方盒，我将能称为《神界》里面第一个能够创造出完全未曾存在过的东西的人，也就是说，我拥有了一部分主神才能拥有的特权。对，从某种意义上说，我就是造物神。

　　好，我按耐住激动的心情，立马开始试验起来。先试试能不能用钱来生钱吧。我随便摸出了及个铜币、银币和金币丢了进去，然后盖上盖子，像刚才一样轻轻触摸了一下盒子顶端的宝石。华光又现，一切都是好现象。还没等盒子发出的金光完全消失，我就急不可耐地打开了盒子，把里面的钱都倒了出来，然后开始数了起来，一个、两个、三个……

　　妈的，一个也没多出来。我骂了一句，一定是哪里搞错了。我思索了一下，然后猛击了一下手掌。对哦，我这么忘记灌一点水晶里面的液体了？真是傻透了。我心急火燎地把钱再一次装进盒子，然后速度地跑到水晶下面接了一点液体，随后就地盖上盖子，触摸起宝石……

　　他妈的，待我点完钱币的数量以后，一个火起，对准盒子我一脚就来了一个抽射。怎么还是一个子儿都没多。这个超神器是拿来晃点人的么？我有点琢磨不透这个宝贝了。不管了，无论如何我起码屠龙者任务的关键道具都已经拿到手了，“被净化的堕落之尘”和“黑龙之血”，接下来完全就可以去挑战那个恐怖的屠龙者了。想到了这里，我的心情又好了起来。我捡起了那个所谓的超神器，然后又拿了一个水袋把水晶里面粘稠的液体全部清了一个干净，再打扫了一下战场，看看实在没有什么东西能够劫掠了，才擦起了戒指。我又把梅尤召唤了出来，看看它恢复得如何，能不能给我开个传送门出来，好让我早点离开这个是非之地。唉，可怜这个大猫看上去病恹恹的样子，看来刚才的那一摔太狠了，到现在它还没恢复元气，我也不好意思再叫它劳神开传送门了。把梅尤重新放回到戒指里修养以后，我决定还是保险地按照原路返回吧。

　　貌似，老天（其实也就是主神吧）好像并不想让我如愿。当我走回进来的通道入口的时候，发现入口已经被许多巨大的石头给封住了，估计是刚才那些怪物拉风地开场带来的不良后果。我伸出双手用力地去推了推，那些石头很给面子地来了一个纹丝不动。拿出刀来砍么，虽然说我的刀剁起石头来和削土豆差不多，但是我刚挖出一个小窟窿，上面的石头就崩塌了下来，重新把洞给封死了。貌似从通道返回地面的计划也是行不通。我看了一下时间也差不多是吃饭的时候了，索性我就来个原地下线，等吃完饭再上来的时候也许梅尤就已经恢复正常，那时候我就开个传送门直接飞回去了好了。

　　下了线，我一面吩咐机器人辛迪做晚饭，一面将最新录制的劲爆录像简单地挑了几段制作了一下，让后扔给了我可爱的唐老板，同时把游戏里面的数据通过专线发给了高力。我刚办完这些例行的公事准备伸个懒腰去洗把脸的时候，门铃又响了。之所以有个“又”字是因为我已经基本猜出按门铃的是谁了。拉开门一看，果然和我的猜测没错，蹭饭大王，我的美女新邻居，芮馨是也。她一脸兴奋地一只手抓着一个饭盆一只手抓着一个小勺子神情雀跃地站在门口，一见我开门就急不可耐地准备往里面冲，我马上一伸手把她给栏住了：“干啥？我还没让你进去呢，你这么就要冲进来了啊？”

　　芮馨一把推开我的手，笑道：“邻居别这么见外么，我都闻到你厨房里的香味了，好像是青椒炒肉片。郭逸，真没想到你连我喜欢吃什么都猜得到，这菜蛮对我胃口的。”

　　“什么叫蛮对你胃口啊？”我真是哭笑不得，追着她的屁股跟进到了厨房，“我说邻居，什么时候我家成了饭馆了啊。你怎么成天到我这里来蹭饭啊。”

　　“有美女唉来你这里蹭饭是你的福气！”芮馨冲着我扬了扬手里的勺子，“别人请我去吃，我还不愿意赏脸呢。”

　　我的手已经扶上了自己的太阳穴，这也叫福气啊。我叫辛迪做的可只是一个人的量哦，你这么一来，我还能吃饱么。

　　芮馨看我愁眉不展的样子一点也不体谅我，只是拍了一下我的肩膀：“别这样的表情么，不就是吃顿饭么，我会给你饭钱的。”

　　“这不是饭钱的问题……”我急忙对她解释起来。谁知道她却把我推出了厨房，说道：“你安心在外面等吃饭吧，我来洗碗。”

　　妈的，这是你家还是我家啊。我坐在客厅里，忧心忡忡。眼睛直盯着大门看着，生怕高燕燕像天人下凡似地又破门而入。就在我的全部注意力都放在门上的时候，一边的手机忽然响了起来，着实吓了我一跳。仔细一看是唐老板打来地，我老练地将手机放到了离自己耳朵大概有一米远的距离，然后点了一下接通的按钮。唐X那高分贝的声音立刻就入爆发的洪水一样从手机里面涌了出来。前一到两分钟是骂人的话，请自动忽略掉。后面才是正事。

　　“郭逸，你小子太棒了。那些录像都是才挂上去不到十分钟点击就过万啊。硬件维护部的那些杂碎还说什么流量太大硬件朝负荷运转，我就日他们了，没压力他们早下岗喝西北风了。哈哈。”唐X的声音总是如此彪悍，真想不通这样的人居然比我早三年就结婚了，什么世道啊。

　　“嗯。”我简单地应付着，估量着这家伙不会只是来和我道喜的，于是我就抢先问他，“唐老板，你打我电话应该还有别的事情啊。”

　　“哎呀，小郭我就知道你最聪明。我也就不和你饶圈子了。”唐X的声音稍微平静了一点，“我跟你商量一件事情。你能不能把这个叫斑鸠的玩家约出来接受一下我们的采访。我和你也没什么好隐瞒的，全球最大的游戏报道媒体《游戏眼》已经找到我了，开价十万，美金，请那个斑鸠做一个独家专访。如果成功了，他们给我两万的报酬外加特别合作媒介头衔一个。我知道你和那人熟，怎么样，能不能帮忙撮合下，成功了，这两万我分你一半。你能联系最好现在就联系，《游戏眼》的家伙正和我连着线呢。”

　　“不行。人家说了绝对不露面的。”一万美金？一百万都没戏，我他妈傻啊，接受这个采访，我人妖的身份不就曝光了，曝光了还混个屁啊。

　　“不行？你还没问过人家怎么就知道人家不答应？十万美金可不是小数目啊。”唐X开始耐心地劝我道。

　　我眉头也没皱一下：“不是钱的问题。做为职业玩家，人家是绝对不会抛头露面的，唐X我说你做游戏这一行时间也不短了，怎么这点常识都不知道。再说了，人家根本就不在乎这点钱。”

　　“我说……”忽然唐X那边好像出了点什么事情，很嘈杂的样子，唐X的话好像被意外中断了。过了一会唐X才重新开口，不过态度已经有了根本性的转变：“郭逸，我和《游戏眼》的人又协商了一下。你看这样成不，让那个斑鸠在游戏里面接受采访，其他条件不变。”

　　在游戏里面接受采访？这个倒是可以考虑下。我就说道：“这个建议不错，我想她应该会接受的，不过，现在我联系不到斑鸠，等我能联系到的时候，问一下她，然后再给你消息如何？”

　　“到底行还是不行啊，你给个话。别什么问一声的，你小子不张记性的，我又不是不知道，没准下一秒就忘记了。”唐X是典型的催命鬼。

　　“行，行，行。”我都有点烦了，“保证帮你搞定。这总行了吧。”

　　“这可是你说的啊，”唐X的语调听起来很愉快的样子，“我可就这么回《游戏眼》的人了。到时候，你可别给我搞砸了。”

　　“行！你就这么回他们吧。”搞笑，老子就是斑鸠，老子说行难道还会不行？

　　唐X在那边哼哼唧唧了几声，然后又转口对我这里说：“你跟那斑鸠说一声，游戏里面会有一个叫‘豆芽菜’的人会去找她，到时候就由他来进行采访。事成之后，钱马上划账。对了，问一下钱怎么给斑鸠。”

　　“划我卡里就可以了。到时候我会转给她的。”我可真要乐了，给自己介绍采访，介绍费和采访费双收，真是太HIGH了。

　　“嘿嘿。”唐X在电话那头不怀好意地笑了笑，“郭逸，那斑鸠张得不错吧。你小子，又糟蹋一个黄花大闺女。”

　　“糟蹋你妹。斑鸠不是你想象中的那个样。你一边去死吧。”我对这个猥琐的人已经没话说了，讲完就直接掐断了电话。

　　“呼。”我长舒了一口气，总算把这个烦人的家伙给遣散了。这正事一办完就奇怪饭菜怎么还没上来。我把头朝厨房的那个方向一瞧，就知道糟糕了。芮馨正端着两盘菜，表情奇怪地望着我。我急忙站了起来，去伸手接那两盘菜：“哎呀，菜好了啊，我来帮你拿吧。”

　　那芮馨却灵巧地一闪，躲开了我，她双目炯炯有神地盯着我说道：“郭逸，没想到你还认识斑鸠啊。能不能安排给介绍认识一下？”

　　认识个毛啊，老子就是斑鸠。但是，我能就这么说出口么？

 
 					 第四十一章 八卦　[本章字数：3462　最新更新时间：2007-06-18 16:27:25.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“诶，郭逸，我问你呢。”芮馨睁大着眼睛往着我，同时还很热心地朝我的碗里夹了一点菜，“快说啊，你和斑鸠是什么关系，能不能帮我给介绍一下见个面啊？”
　　“我和她……呵呵……普通朋友而已。”我尴尬地笑了笑，怎么觉得今天的饭菜就是那么难咽下去呢？难道饭菜里面下了农药和杀老鼠的。

　　“普通朋友？”芮馨狡诈地笑着，“你就骗人吧。刚才的话我全都听到了，你真当我刚幼儿园毕业啊。唉，对了。不会就是我上回看到的那个高大姐吧。”

　　“你瞎猜什么？”对于女人的八卦头脑我是要彻底崩溃了，我必须得纠正她的这种错误想法，“高燕燕是人民警察，整天抓小偷抓强盗抓人口贩子都来不及，还有时间玩网络游戏？说话前用大脑想想行不，否则我还真得把你当幼儿园刚毕业的来看了。”

　　“啊。”芮馨高声叫了起来，“你除了高大姐居然还有别的女人！难怪高大姐见面就喜欢打你，这是对你花心的惩罚。”

　　“哪里哦？”唐X把我害惨了，彻底地害惨了，没有什么比被一个八卦的女人盯上更惨的事情了，我无力的辩解道，“斑鸠的真名，长什么样，甚至是不是中国人我都不知道，我和她只在网上有联系而已。你别再瞎猜了，好不好。”

　　“看！你还是承认你和斑鸠认识了。”芮馨抓住了我的把柄，开始得意洋洋起来。

　　我决定不再理她了，埋头吃饭，她爱怎么想怎么想去，和我没关系。

　　“和我说说吧，你和斑鸠是怎么认识的。网络上的她是怎么样一个人？”芮馨好奇地冲着我眨着眼。我就当做没听到，继续猛扒眼前的这碗饭。

　　“人家好奇么，你就和我说一下么，有没什么大不了的。”芮馨见我不理睬她了，就不满地嘟起了小嘴，“这就生气了？小心眼。”

　　小心眼？！我差点没把嘴巴里面的饭全喷出来。这女人是什么逻辑？我直接站了起来，然后大步朝厨房走去，同时喊道：“添饭！添饭！”

　　芮馨也跟着“呼”地站了起来，栏在了我的面前。我一惊，以为她要准备用强了，谁知她只是一把抢过我手中的空碗，说了句：“我去给你添。”就管自己走进厨房去了。手中的家伙被抢走了，我也只有乖乖地坐回到位置上去了。不知道为什么，我忽然有了一种居家男人的感觉。有人端盆子给添饭，小俩口子偶尔拌拌嘴，这生活还真是惬意。不对！我忽然惊醒起来，老子未婚妻是高燕燕啊，现在和我吃饭的是芮馨，邻居而已，美女邻居而已，蛮体贴的美女邻居而已。切不可玩火啊，否则高燕燕的拳头和大腿横扫可不是吃素的。我下意识地摸了摸自己的下巴，心想还好自己骨头硬，不然，和高燕燕交往到现在，嘴巴里的牙齿估计没几个可以剩下的了。

　　“喂，在想什么呢？”芮馨把盛好的饭放到了我的面前，“喏，你要的饭，只有小半碗了，不知道够不够你吃。”

　　还好意思说，要不是你这个蹭饭佬，我至于现在连饭都吃不饱么？我心里这么想，嘴巴上可没这么说：“没想什么，有点累而已。还有，你要来蹭饭早点说，我好给叫辛迪多烧点。”

　　“知道啦。”芮馨吐了一下小舌头，躲一边偷笑去了。这个时候，我的电话又响了。我一看是高力打来的，这回我可有经验了，拿起了手机，会到了自己的机房，把门关严实了，再接通。

　　“郭逸么？”电话那头传来了高力的声音，“你附近没其他人吧。”

　　我看了一眼紧闭的房门，然后回答道：“没其他人。有屁你就快放，搞这么神秘干什么？”

　　“嘴巴上积点公德，郭逸，这样可以保证你下辈子不去做猪。”高力没好气地说着，“我也没功夫和你斗嘴皮子，直接和你说正事吧。你这次给我寄来的游戏数据，我已经全部转化完毕并且初步地分析了一下，得到了些很有意思的东西。”

　　我没有作声等待他把话说完。

　　高力呵呵地笑了笑：“那个什么超神器赫第克拉斯魔方盒，我把它还原到二进制原始代码，和你的猜想没错，几乎和原来那个叫CUBE的病毒融合程序的源代码是一样的，只不过多了两层条件限制代码。也就是说对所要融合的程序做了二次过滤性限制，无法通过着二次过滤的程序是无法发生融合反应的。”

　　“那过滤限制的具体条件破译出来了没？”我问了一声。

　　“没有。我暂时没找到窍门，貌似是循环嵌套的，如果用暴力破解就我家的机器估计得二十年。”高力虽然在述说自己的失败，但是却很兴奋的样子。我知道他是对这程序开始感兴趣了。

　　“那这个就交给你了。”我嘿嘿一笑，然后接着问道，“还有别的什么特币的东西没？”

　　“有！”高力马上做出了激烈的反应，“那个怪物卡茜欧琵雅就是以前的替身杀手程序。”

　　“替身杀手？”我也有点惊奇了，替身杀手这个程度是我们红军内部对它的称呼，在外界它是叫条顿，是一款很棒的杀毒软件，拥有钢铁长城般的防火墙系统以及强力的杀毒功能，本来它是很有前途的产品。不过，由于该公司的老总做人太嚣张。我们红军里面的某个人物对其做了一点手脚。只要用户无论何时输入“热情”这两个字以及其他语种的同意词，这款叫条顿的杀毒软件就会瞬间进化成为一个职业的系统杀手。它会杀掉所有系统进程并且封闭所有网络端口，只留一个持续地向该软件所属公司邮箱发送大约十万封垃圾邮件以后，自动删除系统程序。一个会变成病毒的杀毒软件，于是它就成了正宗的替身杀手。这家公司后来直接倒闭了。该公司的老总后来也没了音讯，有传闻自杀了，但是没有见任何媒体有过报道。

　　“郭逸，我相信你大概和我有了差不多的想法。”高力在电话那边的声音忽然低了下来。

　　其实我很早就已经有了这样的想法，听高力这么一说，我就越发地肯定了：“你的意思是……《神界》游戏的设计者或者说GENZ电子里面有前红军十大军委会成员。”

　　“没错。”高力肯定道，“那些程序的源代码只有我们十个人知道。也许有人能制作出差不多功能的程序，但是还原到零和一的源代码不会如此接近的。要是真得有这种事情发生就和圣母生了两个耶稣一样，那他妈不是奇迹是灾难。”

　　突然，我机房的们被谁敲响了，心头猛地一跳。那边的高力也听到了敲门声，马上就说道：“这次的谈话就到这里，那些数据我还得再分析分析，如果有了新结果我会给你再打电话的。”

　　“嗯。”我应喏了一声，就准备挂电话去开门了。

　　“哎，等等。”高力忽然叫住了我，“我妹妹后天考最后一门，你答应过我的事情千万别忘记了。”

　　妈的，Y最后还是要摆我一刀，我顿时就蔫了：“行！我的大爷，老子受了你的钱的，一定会帮你搞定的。”

　　“哈哈哈哈，够兄弟。”高力大笑了起来，“等我妹妹放假了，她也许会到你那里去住。这样我和叶媛就可以像这几天妹妹不在的日子里一样，随时随地……嘿嘿嘿嘿。”

　　“什么？！”我几乎是叫出声来了，“住我这里？！什么时候又多了这么一个条件啊？！你给我说清楚……”

　　“我已经又划了十万金币给你了，你收好啊，呵呵。没别的事情我就挂了。”说完，还没等我回话，高力这王八蛋就把电话挂了。我急忙拨一个过去，却提示对方已经关机。我日这个龟孙子祖宗十八代。没办法，我也只有收起手机，去开机房的门。

　　门口站的自然是我们的芮馨大小姐，她朝房间里面张望了一下，然后对我说：“给谁打电话呢？这么神秘，不会是斑鸠吧。”

　　“斑鸠你老母。一个朋友而已，生意上的事情，得保密。”我直接就把她推出了房间，机房重地，闲人莫入！

　　芮馨不满地撇了撇嘴：“你就忽悠我吧。晚上我就上线亲自去问斑鸠，把你的底细都掏出来。”

　　“掏吧，掏吧。看你有多大的能耐能掏多少出来。。”我继续推着她，“你饭吃完了？碗筷收拾了没？”

　　“早吃完了。”芮馨挣脱了我的手，“你别推了啦，我自己有脚会走的，碗筷不是有机器人来收拾么？我好歹也是客人，有你这么招呼客人的么？”

　　“客人？！”我就笑了，“我可不记得我有请你啊。你到我这里白吃白喝还肆意打探别人的隐私，小心我叫警察来说你是白闯。”

　　“白闯！你见过拿着勺子和饭盆的白闯么？”芮馨生气地跺了跺脚，“你不欢迎我，我现在就走。哼，以后你请我来我也不来了。”

　　她生气起来皱眉头的样子还真有味道，不像高燕燕直接眉头一竖拳头就挥过来，一点逻辑也没。芮馨见我色迷迷地看着她心里也猜到了什么，直接头一扭跑了，走出房门的时候还不忘撂下一句话：“郭逸，你上辈子是猪。”

　　我看着她飘飘而去的背影忍不住就想骂人，老子上辈子是猪，下辈子也是猪，你们总满意了吧。
 
 					 第四十二章 公爵　[本章字数：4462　最新更新时间：2007-06-18 16:27:57.0]
 ----------------------------------------------------
 　　亚里克多大沙漠那是《神界》里最大的沙漠，北至南1300英里，在那片沙漠上，有最危险的深赤龙，和最狡诈的艾克族人。在被炙热的风抛起的黄沙中，一个黑影苍鹰般掠过沙漠，平滑的沙面上被掠起一排黄烟，那烟宛如一条巨蛇跟在黑影身后。她跑了很久，才停在一个沙堡前。她一仰头，漆黑的兜帽落在脑后，银白的短发在月光下闪闪放光。她得意履了履头发。不好意思，那个很拉风的人就是我，斑鸠。
　　“开门！我找坦克雷公爵！”我对着紧闭的石门高声喊了一句。

　　石门吱吱哑哑的被一个高大的艾克人推开，他探出头，左右巡视了一遍才对我说：“你找错地方了，我们这里没有什么公爵。“

　　“少跟我蘑菇，我的时间不多。告诉坦克雷，我给他带来了那拉的不灭魔法精华，三块，一块不多，一块不少。”在外面艾克人的口碑可不怎么好，他们说的话里面十句有一句是真话就不错了，特别是对陌生人更是如此。不过，我可不想先把艾克人的声望弄到崇拜再来和他们唠嗑。我们今天来这里只是交个任务而已，交完任务立刻走人，什么艾克人克艾人的，以后和我屁关系也没有。

　　那个艾克人上下扫了我几眼，然后好像自言自语地问我道：“你从那拉手里拿到了不灭魔法精华？”

　　我耸了一下肩膀：“信不信由你了。我只是来交任务拿报酬而已，没有人傻到穿越这个荒芜的亚里克多大沙漠专门来骗世界上最精明的艾克人吧。”

　　我最后的那个对艾克人的形容词明显让眼前的这个大个子很受用，他眯起了眼，冲我招了一下手说道：“你进来吧。不过，我可警告你，别耍什么花招。艾克人可不是随便好糊弄的。”

　　“知道了啦，你还是快点带我去见坦克雷公爵吧。”我笑了笑，手却丝毫没有离开腰间隐藏在围裙里面的血红匕首。艾克人可是以狡诈出名的，前一秒他也许还在和你一起喝酒唱歌互道兄弟，下一秒也许他就已经挥刀砍下了你的头，盘算着卖给哪个邪恶领主更值钱。在艾克人的地盘上一切都没自己手里的匕首来得可靠。

　　我跟着那个艾克人从甬道下去，来到了一个干燥的房间。那个艾克人对我说了声：“在这里等。”就弓了一下身子，闪了出去。趁他不在的空档，我环视了一下这个狭小的房间，只有一张桌子和几张凳子，十分简陋。火岩地板即使穿着鞋子踩在上面也十分地不舒服，虽然这里是地下相对比较阴凉，但是由于亚里克多大沙漠的大环境如此，所以这里人的感觉也很不好受，更该死的是我又不敢随意调低感官灵敏度，真是活受罪啊。

　　靠着起死回生的白虎梅尤的传送门，我从混乱之地的那个地下溶洞出来已经差不多有三个小时了。于汉娜一行人会和之后，便将我在地下溶洞里面的奇遇和他们分享了，其中有意无意地我隐藏掉了关于赫第克拉斯魔方盒，毕竟我不想让其他人知道我就是那个全神界第一个获得超神器的玩家，况且这个东西怎么耍有什么妙处我都没弄明白。大家在感概我的奇遇之余，也为屠龙者任务所需要的道具已经全部齐全这个事实感到高兴。剩下的就是找到屠龙者，并且干掉他了。商量了一下，鉴于目前还没有任何关于屠龙者藏身之处的消息。我们决定大家分头去找线索，而我呢，则趁这个空档先把以前积累在身上的任务给解决一下。

　　关于那拉的三个不灭魔法精华么是我上次黑吃黑席林的时候顺便拿到的，说实话我也没想到那次黑吃黑能收获这么多，感觉就是冥冥中自有天意啊，好多任务道具，还是关键性的，都是来自那次黑吃黑。拿到了不灭魔法精华我就自然而然地去找交任务的坦克雷公爵了。本来以为叫公爵的都是住在几百平方米的高级城堡里面，随从女仆没有一千也有上百，谁知道问佣兵所里的王八们一打听，居然是住在这种鸟不拉屎的鬼地方。不过，也难怪根据NPC的述说，坦克雷公爵是一个激进的改革分子，后来被自己王国里面的顽固派陷害，才流亡到艾克人的领地来政治避难的。有传闻这个坦克雷公爵正在筹备一支军队准备打回自己的祖国。

　　故事而已，听听就可以了，我是玩家对这种NPC之间的内讧没有任何兴趣，我只关心我交这个任务能换多少的报酬。交任务，拿报酬，走人，就这么简单。

　　没一会，一个全身被大红色带兜帽的法师袍从头到脚罩住的人在两个高大的艾克人的保护下，匆匆地走进了我所在的小房间。连招呼也没打一声，那人直接就坐到了我的对面，双手放到了桌子上，不安地手指交错互相捻动着，他开口就问我道：“不灭魔法精华呢？快拿出来给我看下。”

　　好没礼貌啊，不过我喜欢，一看这个样子就知道他是个急性子，急性子的NPC从来不和人蘑菇，速战速决，这个就是我想要的。所以，我也没有就他的态度和他争执什么，二话没说就从包里取出了一个晶莹剔透的红色水晶放到了桌子上：“我拿到了属于我的报酬以后，会把另外两块精华给你。”

　　那个然好像根本就没听我在说什么，伸手从桌子上拿过了水晶仔细地观看气来。房间里的烛光通过那精华的折射略微地将那人笼罩在罩帽底下的容貌显现了出来，我看得出这是一个胡子拉碴的中年大叔，带着一份透着英气的刚毅，典型的高贵的流亡者的造型，没有一点新意。大约看了两三分钟，那个人将水晶重新放回到了桌子上，张口就问我道：“还有两块呢？”

　　这也太直接了，弄得我有点火气。我可没好脸色给他，白了他一眼反问道：“我的报酬呢？”

　　“报酬？”那人楞了一下，然后马上醒悟了过来，冲后面的一个侍卫招了招手。那个侍卫把着一个小袋子放到了桌子上，然后递上了一只鹅毛笔和一张羊皮纸给那个人。那个人捡起笔在纸上鬼画糊了几下，然后并上那个袋子和纸一起推到了我的面前：“这个袋子里装着大概两百金币的金沙，算是和你交换精华的钱。这张纸是证明你顺利完成委托的证明，你带到佣兵所，他们回给你事先说好的奖励的。现在你把还有两块精华给我吧。”

　　我掂量了一下那个袋子的重量，又仔细地看了一下羊皮纸，确认他所说的没有错误以后，从包里取出了另外两块不灭魔法精华，扔到了桌子上，然后收拾了一下东西准备走人了。亚里克多大沙漠让我觉得烦躁，而和艾克人在一起更让我觉得十分地不安全。那人没有像刚才一样接过水晶去辨别真伪坚定品质，而是叫住了我：“你等等。”

　　“什么事情？”我的第一反应就是他们要反悔了。水晶到手，他们就可以干掉我，然后把给我的钱收回去，其实对付玩家的话这一套是没用的，我死了只会飞回复活点而不会掉落哪怕一个金币给他们的，但是我不知道NPC是不是也明白这个简单的道理，所以自然而然地把手抓在了匕首上面，一看情况不对，我就立刻杀出一条血路冲出去。

　　“你不要紧张。先坐下来，我还有几个问题要问你。”那个人明显也看出了我的紧张，语气好像故意放得缓了点。

　　“什么事情，你就说吧。我还有很重要的事情要去做，没时间在这里蘑菇。”我可是不敢有丝毫地放松。

　　“我能问一下这个水晶你是怎么得来的么？”那个人十指交错互相捻动着，好像有点不安的样子。

　　“这个……”其实我比他更不安，难道我直接说我是黑吃黑从席林手里抢来的？我思索了一下，决定先不说，于是直接回答他道，“这管你什么事情，反正你要精华，我就给了你精华，你管它是怎么来的？”

　　“我不是想打探你获得精华的方式，我和你一样只看结果不管方式。”那个人深呼吸了一下，然后接着说，“我是想，如果你是杀死了那拉从而获得了精华，那你一定也获得了她的法杖。就是那支头上有个巨大红宝石的法杖，还有一个白玛瑙雕刻而成的戒指。我想问这些东西你有没有，现在是不是在你身上。”

　　我的心沉了一下，这个家伙好像对那拉嗯熟悉的样子。他说的那两样东西刚好就在我身上，咒火师的天火法杖和咒火师的指环。本来我准备今天做完任务以后去高力那里委托高力帮我买掉换点金币好补充点药水和材料什么的。谁知道眼前的这个中年大叔居然提到了这两个物品，难道又是什么什么的开始？不过，在我没有弄明白这个大叔的意图前，我可不想把自己的底细给透露了，我故作玄虚地说：“有又怎么样，没有又怎么样？”

　　“我不喜欢绕圈子，我们打开天窗说亮话，如果你有那两件东西，我愿意出大价钱购买。”那个中年大叔好像感觉东西在我身上了。

　　“大价钱？”我笑了笑，现在看起来主动权是在我手里，我随口问了一句，“多少才算是大价钱？”

　　“法杖我出五千，戒指也是五千，如果两个能一起我再加两千。”那个人张开了五指在我面前翻了翻。我看到了他的五根手指上带满了五光十色的戒指，没想到一个流亡的贵族也能这么有钱。不如把他给宰了，看能不能爆出点什么小极品。

　　我想着这些无聊的事情，他还以为我在犹豫没有吭声，就又把价码提高了一点，“我再加两千。”两千金币就是两千人民币啊，二十张大团结啊，比现实社会里的暴发户还夸张了。我就更好奇了，于是我开口说道：“你为什么这么急着要这两样东西呢？”

　　那人听了我的问话一下子沉默了，我也发现他身后的两个侍卫看我的眼神变得凌冽起来，看来我又说错什么话了。我现在可是连大气都不敢吭一声了，警惕地注意着对面三个人的每一个细小的动作。忽然那个大叔放声大笑了起来：“看来东西的确在你手里，而且我不告诉你我急着要那两件东西的原因，估计你是不会给我的。但说无妨，反正这里也没有别人。”说到这里他的语调忽然一沉：“但是你得发誓我现在和你说的东西你不会告诉任何人。”

　　哎呦，又是发誓啊，这东西我熟，还是游戏呢，就算在现实生活中，我发的誓也没几个实现的，到现在我还好好地活着，一根头发没掉，发就发呗，遵守不遵守就得看天意了。在我虚假的誓言发送完毕，那个中年大叔开始透露几米消息给我了：“我就是坦克雷公爵，艾达拉公国的一个贵族。我的一生都在致力于使祖国繁荣昌盛的伟大事业中。但是，我的改革事业却触动了一些国家元老的利益，他们设计陷害我，迫使我远离祖国成为了流亡者。这个仇我发誓一定要报。但是，那些畜生拥有庞大的军队和魔导师赛拉莉斯的支持。要战胜他们，我必须拥有足够强大的实力。现在我已经拥有了艾克人的支持，而我本人则是一个熟练的咒火师，如果能拥有著名咒火师那拉的宝物，我就可以单独和赛拉莉斯抗衡，再加上勇猛的艾克人军队，我的复仇大业就指日可待了。”

　　原来如此，看来魔法精华只是个幌子，这样外人从任务表面描述根本看不出坦克雷公爵的用意，谁能猜出坦克雷其实是想拥有那拉的神奇装备呢。坦克雷公爵的复仇计划和我没有什么厉害冲突，《神界》里面一个公国的政权交替也对我没有任何影响，但是坦克雷急着想要那拉的装备我倒是要好好地利用一下。忽然之间，我一条计谋就涌上心头。

　　我冲着坦克雷和气地一笑：“坦克雷大人的热血真是让我佩服，那拉的东西的确都在我身上，除了法杖和戒指，还有法袍和护腕。做为对坦克雷公爵的敬仰，我可以无偿地送给坦克雷大人您永久地使用。”

　　这回轮到坦克雷发呆了：“白……白送？！”

　　天下没有免费的午餐，老兄。我微笑地竖起了一跟手指：“其实不是白送，我想麻烦坦克雷公爵帮我个小忙。”

 
 					 第四十三章 谈判　[本章字数：3878　最新更新时间：2007-06-18 16:28:46.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“小忙？！”坦克雷褪下了兜帽，张大了一对炯炯有神的眼睛盯上了我，我也毫无畏惧地回应了上去，过了几秒他的眼神柔和了下来，嘴角斜了斜：“请说，要我做什么？”
　　“帮我讨伐屠龙者阿隆索。”我小声的一句话就像在平静的水面丢进了一个石头，坦克雷的那两个侍卫一下子就叫出了声来：

　　“屠龙者阿隆索？！你疯了么？”“那人连龙都能杀，根本就是个怪物，居然还有人想去讨伐他？”“你的脑子有问题，女士！”

　　坦克雷却没有任何的惊讶，只是微笑着听着他的手下惊叹着，然后忽然做了一个手势叫那两个侍卫收声。他平静地看着我说道：“我不认为一个能打败那拉的人去讨伐屠龙者阿隆索是一件很荒谬的事情。你一定已经有了自己的想法。女士请说说你的想法，看看我们能帮上什么忙？”

　　我很高兴坦克雷看上去是个做大事情的人：“很简单，找到屠龙者然后干掉他。”

　　坦克雷夸张地笑了起来：“呵呵，女士，恕我冒昧。你口中这个简单的事情并不比我征服自己的祖国容易。如果你不能在细节上说出些让我信服的东西，我怕这个忙我是很难下决心来帮你的。”

　　我高高地翘起来二郎腿，一副极度自信的样子：“这个世界上专门用来对付屠龙者的物品我已经收集齐了，现在我需要的是一个人或者组织能带领我找到并且安全地走到屠龙者面前。至于如何解决屠龙者是我自己的事情，现在听起来是不是简单了点。”

　　坦克雷的双眼放出一阵异样的光芒：“屠龙者的行踪已经消失很多年了，很难有组织或者个人能在很短的时间查找出来。还有一点，你怎么就能保证你拥有的物品足以杀死屠龙者呢？”

　　“以大法师安巴巴还有永恒的生命之源涅坦娜和南方的正义审判者安微儿三个人的名义总够了吧。”我高声喊了一句，心里却在暗笑认识的人多就是好啊，喊起来都拉风。

　　坦克雷被这三个显赫的名字唬得楞了一下，但是他马上又恢复了常态：“这三个人中间随便哪一个都足够了。但是，既然你背后有这么大的力量做后盾，为什么不去寻求他们的帮助，而是选择了我呢？他们中间随便哪一个动动手指头就可以让屠龙者灰飞烟灭。”

　　“啊，我也的确要求他们帮忙过。”我把头朝他凑近了一点故作神秘地说，“但是，神使是不能出手帮我做这个任务的。”

　　坦克雷若有所思地点了一下头：“明白了。你的建议很有诱惑力，协助你击败屠龙者也能为我增加不少的声望，到时候我挥师去讨伐那些老骨头的时候，会有更多的人追随我。”

　　“不光如此。”我补充道，“屠龙者有一笔数量极其丰厚的宝藏。如果你能协助我击败屠龙者，这笔宝藏你可以全部拿去，我知道维持一支军队需要大量的金钱。”

　　坦克雷的眼睛都要从眼眶里掉下来了：“又是白拿？！那你能得到什么？我不相信没好处你会去杀屠龙者。”

　　“我只要两样东西，屠龙者阿索隆的头颅和他的魔剑。”我不暇思索的说，“还有，如果你能顺利地征服自己的祖国，我希望我手下的兵团能在你的公国里获得最高级别的待遇。”

　　我现在一不缺钱，二不缺人，地盘其实也不缺，但是那毕竟是汉娜他们的，寄人篱下总不是长久之计。我看这个坦克雷是个人才，艾克人的战斗力又是众人皆知的，他的复国大计的实现是迟早的事情，不如现在就拿巨大的利益来诱惑他，以后自己的兵团壮大了也好有个根据地。那拉的高级咒火师装备，屠龙者无尽的宝藏以及杀掉屠龙者带来的巨大声望都对他的复国事业有着强大的正面作用，我就不相信他不动心。俗话说百分之两百的利益就能让人走而挺险，坦克雷明显已经被某种狂热的思想所左右了，他马上就点了一下头：“成交。我会打探到屠龙者的下落并顺利地带你到他面前，你负责解决掉屠龙者。事成之后，我拿走屠龙者的宝藏，你拿走屠龙者阿索隆的头颅和他的魔剑。等我复国成功之后，你和你的兵团将在我的公国里获得最高级别的贵族待遇。不过，我有个前提条件，那拉的装备你现在就必须给我。”

　　“这个你不用担心，我马上就会给你。”我呵呵一笑，“但是，我也有一点必须说清楚，我做这个任务很急，必须赶在竞技大会前做掉。也就是说你必须在后天中午之前，给我屠龙者匿藏的具体地点。这样我才有时间安排人手。”

　　“后天中午前？”坦克雷的眉头皱了一下，“好像有点紧。不过，应该没什么问题。我似乎听说，血石沼泽的格兰食人魔部落和屠龙者有过接触，我马上就派人去打听，应该很快就有消息的。”

　　“那就这么说定了。”我满意地说道，“您的复国大业一定可以完成的。不瞒您说，我和大陆上很多庞大的势力都有密切的联系，如果你需要尽管开口就是了。不过，目前请把讨伐屠龙者放在首位。”

　　“明白。”坦克雷诡谲地笑了笑，“不等竞技大会的开张，我暂时还没有动手的打算。”

　　“坦克雷大人果然是聪明人。那今天就聊到这里。那拉的东西就给你了，希望你不要食言。你要知道，我对待朋友和对待敌人可是完全不同的。”我把那拉的咒火师专用装备放在了桌子上，然后起身准备离去。

　　坦克雷一脸兴奋地望着桌子上泛着异样光彩的宝物，然后问了我一句：“美丽的女士，我还不知道你尊姓大名呢，如果不介意的话，不妨告之于我。”

　　“斑鸠，【光与影】兵团的团长。”我从容地罩上了兜帽，“合作愉快，亲爱的坦克雷公爵。不，应该是尊敬的坦克雷国王，哈哈。”

　　坦克雷听了我的话神情一凛，然后也跟着大笑起来。如果，一切都顺利的话，我想我们的笑声会让某些人嚎啕大哭。

　　沙漠上的路并不好走，特别是像我这样没有代步坐骑的可怜人。有经验的人都是半夜出发赶路的，但是我可不想把宝贵的时间浪费在无聊的等待上。现在大概也有个晚上十点左右了吧，也不差这两个小时，我就独自一人准备走直线，穿越亚里克多大沙漠南部边缘地带返回卡尔塞克特城，人类王国距离亚里克多大沙漠最近的一个城堡，在那里我可以轻易地找到电系魔法师给我开个传送门，去随便哪个我想去的地方。梅尤这老虎还真是娇贵，自从受伤之后它只为我开了一个传送门，再后来无论我怎么呼唤它，它就是死活不给我显身，弄的我现在好郁闷的样子。

　　沙漠中有些地方是可以看见草的，只是很稀。风一吹过草就被压下来，风过后又挺起来。风吹来吹去，就好象有人在动。真的有人么？当然没有，这只是幻觉，没有人疯狂到像我一样的地步，单独一个人在夜里穿越亚里克多大沙漠。我担心的是深赤龙，不过听NPC们介绍这个东西只在沙漠的最深处活动，我现在是贴着南部沙漠的边缘，没有理由遇到这类难缠的怪物。还有就是经常洗劫过往商客的艾克人了，不过，我看那个坦克雷公爵俨然一副艾克人领导的模样，我和他达成了战略合作协议，他也应该不会派自己的手下来找我的麻烦。但是为什么我的心里总是有一种不安的感觉呢？这种不安从我踏出坦克雷居住的小城堡就一直伴随着我，挥之不去。

　　我也不知道我的不不安究竟为何而来，亚里克多大沙漠本来就不是一个升级的地方，所以人烟稀少方圆百里之内不见一个人影也是很正常的。现在我周围空无一物，除了草就是沙，还有天上这个大得有点过分的圆月，声音只有我脚下的鞋子轻轻地碾在干燥的黄色沙子上细微的“沙沙”声。

　　是不是太安静了？这么连一个沙漠最常见的诸如蛇啊蜥蜴啊小爬虫的影子都不见一个，难道说……就在我迟疑地放缓脚步的一刹那，我周围的世界瞬间暗了下来，那种无比熟悉的比黑夜还黑的黑暗。魔影斗篷？！我的心里“咯噔”地一下，两只手直接朝自己的大腿摸去，将噩梦双子之刃紧紧地抓在了手里。我脚下的黄沙仿佛忽然有了生命一样，像蛇一般地卷上我的小腿，然后石化。这样一来我的双脚就被牢牢地固定在了黄沙地里，丝毫动弹不得了。

　　一股异常的灼热感从我背后逼来，我本能地转头一看，瞳孔不自觉地收缩了一下。一个燃烧着熊熊烈焰，散发着耀眼光芒的巨大火球正冲着自己呼啸而来，那火球后面是一个手上尚未散去最后一丝火苗的红衣女子，脸上的笑容被那火球的光芒照得诡异万分。我同时还看清楚了那女子身后的七个人。

　　“冰之风铃？！”我失声叫了出来，同时那火球恶狠狠地砸中了我的后心，伴随着撕心裂肺的疼痛，几丝皮肉烧焦的臭味飘进了我的鼻子里。同时冰之风铃那令人作呕的中性声音也传了过来：“斑鸠，好久不见，最近过的还好不？哇哈哈哈哈。”

　　狗杂碎还真会挑时间和地点，我匆匆地瞥了一眼，冰之风铃和他手下的六杀以及一个从来都没有见过的黑色紧身衣打扮的陌生女子，一个对八个，怕是凶多吉少。我强压住狂跳的心故作冷静地说道：“冰之风铃，我们两个人的公会到竞技大会前都是受公会和平协议约束的，像你今天这样的行为会对你所属公会的信誉度造成严重影响的。”

　　“哈哈哈哈。”冰之风铃夸张地大笑起来，“傻瓜，你以为我会在意那些没用的玩意么？再说了，兵团的信誉度那是席林应该考虑的事情，和我一点关系也没有。你，斑鸠，在此时此地必须为你上次放我鸽子以及黑吃黑席林的事情付出代价，其他的我想都不去想。”

　　“代价？！”我也笑了，“你要我付什么代价，怎么付？明明就是你自己蠢。我说去决斗场决斗就真得去决斗啊，那我要是说你是猪生的，你就真的是猪生的了？好歹也是成年人了，做事情用点脑子好不好?”

　　“你！”冰之风铃被我这一通无端抢白弄得话都要说不出来，他气白了脸大叫道，“你现在就是我的阶下囚，你还敢这么嚣张？把你身上的装备和金币都给我留下，我可以考虑给你一个痛快。”

　　就凭你？我冷笑一声：“冰之风铃，我别的都不说，就送你两个字--‘做梦’。”

 
 					 第四十四章 狙杀　[本章字数：3757　最新更新时间：2007-06-29 09:46:11.0]
 ----------------------------------------------------
 　　冰之风铃，[七星社]新任独立二团团长，《神界》里面叫得出名来的半吊子人妖，31级魔剑士，哦，不对，现在应该有33级了。她身边的那六个身着暴露的女人是几乎和他形影不离的“七星六杀”，那六个人的长相和打扮几乎是一摸一样，只是在衣服的颜色上略有产别而已，感觉她们就像是六胞胎。而还有一个好像是他们的新成员，也是一样的打扮，但是她的衣服是黑色的。而且身上罩住的部分比较多，手腕脚腕处也没有六杀那花哨的金环。敌人总数八个。
　　斑鸠，【光与影】兵团团长，二十八级的万年不升级倒霉鬼。现在双脚被石化术固定，背部刚挨了一个大火球，血量只有原来的三分之二，也就是一千多点，身边的朋友和盟友是一个也没有。她能在这场等级和人数上都不占优势的对抗中获胜么？答案当然是否定的，所以，斑鸠，也就是我本人毫不犹豫地选择三十六计里面使用频率最高的一条计谋，跑路。

　　两股不易察觉的空气漩涡悄悄地缠上了我被石化的沙土固定住的双脚，这个是强化过的速度爆发运行起来的先兆。当速度爆发的熟练度练到最满，就可以通过《黑暗法典》将该技能强化，经过强化的速度爆发可就不只是仅仅将移动速度提高这么简单而已了，它还能提高物理攻击和施法速度，最初级的时候闪避能加百分之一，更牛的是施放这个技能的一瞬间可以解除作用在自己身体上的一切定身、减速以及限制移动的效果。

　　脚上的那两股气流瞬间一个收紧，缠住我双脚的石化沙土瞬间土崩瓦解，我反手直接一个魔影斗篷甩给了那八个猛汉……其实，是一个假人妖和七个小女人，然后撒腿就跑。还好，只有那个黑衣服的女子对我的魔影斗篷免疫，其他七个无一例外地进入了黑黑暗术作用的范围，那比黑夜还黑的的黑暗啊，你们就暂时当一下瞎子吧。

　　拖着一道长长的黄烟，我飞快地在沙漠上突兀狼奔着，我后面紧紧地跟着那不知道名字的黑衣服女子。妈的，难道她也是刺客，怎么我用经过强化的速度爆发还是甩不开她，她就像一块该死的牛皮糖一样粘上我的鞋子就怎么也甩不掉了。跑着跑着，我忽然觉得自己是不是有点傻。我干嘛跑得这么欢啊，又不是八个人在追我，是一个人在追我啊，一个人我有什么好怕的？一对一老娘怕过谁了，直接把她做掉不就得了。想到这里，我忽然停住了脚步，来了一个急刹车。那女子也跟着猛然停下了自己的脚步。

　　鹅蛋脸，丹凤眼外加柳叶眉，作为个暗精灵，这妞还是比较正点，可惜跟错了主人，一个人妖能给她什么？我按照武林上的习惯，开打前先仔细地打量一下对方，脑子里却瞬间想起了一些乱七八糟的东西。妈的，搞毛，人家要取我性命，我想这些干什么？我定下了心神，然后张口问道：“你是谁？为什么要伙同冰之风铃找我麻烦？如果你是为钱卖命的话，我可以给你双倍。”

　　“我叫残雪，我不缺钱，我是【七星社】独立二团的成员，冰之风铃是团长，团长叫团员去办事情，团员应该服从。”那个叫残雪的姑娘，一双眼睛十分警惕地看着我，语气冰冷地回答我道。

　　优秀共产主义青年团团员，十大标兵，工作积极分子残雪？我的手下要是都和这姑娘一样有组织性、纪律性坚决服从党组织的安排，我早就乐翻天了。我朝她竖起了大拇指：“美女，有原则，有个性，我喜欢。冰之风铃能招到你这样的团员真是前世休来的福气。”

　　“你不用偷偷地往包里摸什么施法材料了。”残雪冷冷地看着我，一语道破了我的小九九，“我们还是速战速决吧，再过一会，风铃大人和六杀姐妹们就要赶到了……我不喜欢以多欺少。”

　　“啊哈哈哈哈。被你看到了耶。”我尴尬地干笑了几声，然后正了正面色，“在下斑鸠，二十八级心灵刺客，幸会了。”

　　“残雪，三十级混沌法师。”残雪也报上了自己的职业和等级，同时摸出了一跟短小而且造型十分古怪的毗木法杖。

　　三十级？法师？我听了残雪的介绍嘴角不由地向上翘了翘，简直是太妙了。五秒还是十秒解决这场战斗呢？“很高兴认识你，残雪小姐。”我突然大吼一声，左手一翻直接朝她丢了一个心灵爆震，同时右手从包里抓了一点消散精华对准自己的头部当头洒下。残雪则将法杖在自己身前轻摆了一下，一面半透明的黑色盾牌在她身前闪了一下，然后我马上接到到了心灵爆震法术失败的提示，但是我并不意外，意外得应该是残雪，在她的眼里，我瞬间化成了一道飘渺的青烟消失不见了。

　　看得出来残雪也是个经验丰富的玩家，她丢失了的踪迹也不慌张，不紧不慢地吟颂起了咒语，又有几块和刚才一样的黑色盾牌在她身体的前后左右闪现了一下。应该是是给自己开始施放保护性魔法了，一切都看在眼里的我伏在暗处，缓慢而又小心地给自己的匕首淬上业余的制毒大师裤衩最新研究出来的初级残废毒药和初级减抗毒药。初级残废毒药可以使中毒者的施法和物理攻击速度以及移动速度降低百分之三十，而初级减抗毒药可以穿透普通的魔法防御效果，我不得不说这个叫残雪的女性暗精灵混沌法师遇见我是她倒了八辈子的霉了。对付法师职业无论其擅长的魔法属性如何，只要不像爱丝那样拥有超级冰箱这类可以暂时完全避免一切伤害的法术，一挑一我完全可以在几秒钟内解决战斗。

　　不着痕迹地在她的前方放下了呈三角形分部的冰霜、雷电和火焰陷阱，我绕到了她的背后，突然发起了攻击……残雪尖叫一声，殷红的鲜血从她背后那长达两厘米宽的伤口出喷了出来，一个大大的血红的-538从她的头上冒了出来。这只是我的起手式，就算是三板斧也还差两下呢。她踉跄地朝前跨出了一步，然后试图将身体扭转过来，这个时候我的第二刀已经挥了出去，冰凉的刀刃稳稳地从她左肩和脖子交接的地方咬了进去，在她的后背一直斜向下划到了右腰部上方一点的位置。布制的衣服提供的护甲在我的噩梦双子之刃面前几乎可以忽略不计算，又是一个大大的-325。残雪侧着身子移动了一点，同时掏出了一瓶生命药剂试图挽回她疯狂流逝的生命，可惜我没有给她任何机会，直接一个飞龙在天腿，将她朝前送了几步。残雪掉进了我布置好的陷阱阵，在残废毒药和冰霜陷阱的双重作用下，残雪简直寸步难行，只有痛苦地忍受雷电陷阱和火焰陷阱的双重炙烤。最后，我在她的胸口处补了一刀，完成了超度亡魂的最后手续。残雪倒了下去，三十级，不过尔尔。

　　“残雪！”远处响起了一声怒吼，那是冰之风铃的声音。Y速度还不慢，不过也只能充当一下老派的香港警匪片中警察的角色，等一切事情都已经结束的时候才出一下场，收拾一下残局。残雪化成了一道白光，而同时我的身上则亮起了一道冲天的金色光柱。那是升级的标志：

　　系列任务“阴影之路”的第四步“屠戮之旅”已经完成2／10。

　　多谢这送上来的肥肉，我成功地升到了二十九级了。“冰之风铃，以后出来混记得多带点牧师，好随时随地复活人，哇哈哈。”我狂笑一声，带着强化速度爆发的增益魔法效果，绝尘而去。

　　“阿光，你留下来复活残雪。其他人给我上马追，一定给我切了这个杂碎。”冰之风铃眼看着我手刃她的一个手下，自己却无能为力，已经彻底地被激怒了，他冲着六杀中一个穿白衣服的女子喊了一句，然后就召唤出了自己的梦魇马带着其他五个人，骂骂咧咧地朝我追来。

　　我在前面悠闲地跑着，冰之风铃六个人骑着马速度很快地就追上了我。我也是没有办法，速度爆发再快，我也只有两条腿而已，怎么可能跑得过有四条腿的呢？不过，我本来就是想让他们赶上的，被赶上了我才好按部就班地进行第二步计划啊。冰之风铃啊，冰之风铃，如果你不来追我，那你的手下还能少死几个，你这样苦苦相逼，我也只好痛下杀手了。

　　我偷偷地连续放了两个冰霜陷阱，然后放慢了脚下的速度。就在冰之风铃很开心地以为他已经追上了我的时候，触发了脚下的冰霜陷阱，在他们的移动速度减缓的时候，我摸出了蛛网发射器，给他们六个人每人送了一个牢靠而又结实的蜘蛛网，然后甩手一个魔影斗篷暂时将他们困在了黑暗术里。带着一丝诡异而又得意的笑容，我来了一个一百八十度大转弯，开始返回刚才我和残雪厮杀的地方。本来就跑开得不远，所以当我返回那里的时候，正看见那叫阿光的女子站在残雪的尸体边上，双手泛着圣洁的白光，似乎正在专心地施放复活术。

　　果然不出我的所料，时间刚好够。我暗笑着运起隐身术，悄悄地摸到了阿光的背后，从她后背爬了上去，然后用闪着绿光的匕首从后面绕上去抵住了她的咽喉。阿光被着突然出现的匕首给吓了一跳，复活术自然也被打断了。我的另外一只手从她的腋下不安分地从下方伸进了她的抹胸里面，大力地一把抓住了那团柔软，然后把嘴贴到了她的耳边暧昧地吹了口气：“甜心，谁说亚里克多大沙漠不是个升级的好地方？”

　　“是你？斑鸠？”阿光明显没料到我在冰之风铃六个人的追杀下还能杀一个回马枪，整个人都僵掉了。

　　“是啊。很感谢你没把我的名字记错。”我轻笑了一声，然后抓紧了匕首在她天鹅般雪白修长的脖子上重重地一划，-726，然后将她整个身体朝前一推，让她倒在了残雪的尸体上面，高举起匕首，对准她的后心窝狠狠地插了进去，-829。又是熟悉的白光和耀眼的金光，本人顺利地完成奔三的鸿图伟业，成功地加入了三十级成功人士的行列。谢谢CCTV，谢谢MTV，谢谢组织的信任，谢谢党的关怀，特别感谢冰之风铃提供免费的人肉供我升级。作为感谢，我决定好好地杀他一百次，让他HIGH个够。
 
 					 第四十五章 亡灵巫师　[本章字数：4986　最新更新时间：2007-06-29 09:46:35.0]
 ----------------------------------------------------
 　　事情的进展之顺利出乎我的意料，几乎没费什么气力就做掉了冰之风铃精英小队里面的两个人，特别是杀掉了七星六杀里面的一个很关键，要知道七星六杀只有在一起的时候才能发挥无穷的威力。现在的七星六杀好比少了一个轮子的汽车，再想要跑得快那是更笨不可能的。看样子那个阿光应该是七星六杀里面那个光明系魔法专精的法师，除掉了她，那他们中间唯一一个拥有复活能力的人就不存在了，战斗再持续下去他们少一个人就是少一个人，整个队伍的战斗力无法很快的补充。把阿光一个人单独地留下来复活残雪，可以说是冰之风铃最失败的地方。估计他也是被我气昏了头，按照平日里的他绝对没有愚蠢到如此的地步。现在的虽然是一个对六个，但是也并没有完全地处于下风，只要我继续坚决地贯彻分而食之的战术，一个一个地吃掉他们也只是时间问题。不过，现在的关键就是冰之风铃吃过了一次这样的亏，下面他就没有这么容易再上当了。如果他一直很谨慎地保持他们剩下的六个人始终在一起，那我断然是捞不到什么好处的。也许，我应该见好就收了。
　　“够狠够辣，不出手则已，一出手就必有斩获，美丽的女士我欣赏你。”我正蹲在残雪和阿光的尸体边上盘算着下面自己应该怎么做，忽然背后响起了一个干涩而又阴冷的声音，这深更半夜的，着实吓了我一跳。我立刻一个前滚翻，然后把身子转了过来，张大了眼睛想看看到底是谁刚才在我背后阴阳怪气的说话。居然是空无一物！难道我撞见鬼了？或者是什么隐形的生物？我急忙把手伸进腰间的小背包想掏出一点显形粉想对准那里洒一点。没想到刚准备把手从包里抽出来的时候，一个冰冷异常的东西搭在了我那只手的手腕上，同时那阴阳怪气的声音又在我背后响了起来：“不要做这种无意义的事情了。显形粉这种低级的玩意耍耍小孩子还可以，对我是一点作用都没的。”

　　居然有这么快的速度！到底是什么东西，怎么又跑到我背后去了？我大惊之余直接就扭头朝身后看去。我的妈啊，一个丑陋无比的惨白面孔正在离我的脸不到两厘米的地方冲着我面容扭曲地笑着，我直接一屁股坐在了地上，嘴巴里大叫了一声：“鬼啊！”

　　“嘿嘿，吓着你了女士，真不好意思。”那怪物咧开了干瘪的嘴冲我说了声抱歉。我再定睛看了几眼才勉强地下了一个判断，蹲在我对面的不是什么怪物，而是一个人，或者说是一个人形的生物。当然，我用得是人的冠以的定义。他实在是太丑了，丑得不像一个正常的人类。他的穿着一件破旧的修士服，裸露在外面的皮肤是灰白色的，有十分严重的皲裂，到了他的脸上就更厉害了，好像在太阳底下暴晒了几十天的老鳄鱼皮。整个脸都是扭曲的，头顶的头发几乎要掉光了，只有稀稀拉拉的那么几根，而他的眉毛却是又粗又长，白花花的软软的一直垂到了嘴角。干瘪的嘴被几颗长长的尖牙撑了开来，像被刨开的鱼肚子。另外，还有一个地方引起了我十足的注意力，他的一双手是草浆一样的暗绿色。我在观察他的时候，他也正瞪着一双浑浊的死鱼眼打量着我。

　　“你是谁？”我双手紧抓着噩梦双子之刃，警惕地看着这个不速之客问道。

　　“不用这么紧张，我没有恶意。”那个人笑着说道，当然是广义的笑，在我看来这表情比哭还难看。看我依旧紧抓着双刀不放一脸不相信的样子，那个人又接着解释道：“我只是个过客而已，对于像你这种异世界的来客我通常没有任何兴趣，只是……只是你有那么一点不同，你的长相让我想起了某个人，于是我今天就破例跟随了你一小段路。然后，我就看见了很精彩的一幕。之后我就更好奇了，你和那个人的实力虽然相差了十万八千里，但是行事的方式却又如此相似。所以，最后我还是忍不出现身了。就和我前面所说的一样，我没有恶意，只是想认识一下你而已，美丽的女士。”

　　他嘴巴里吩咐提到的那个和我很像的人莫非指的就是艾丽亚？难不成这个又是一个认识我老大的牛人？想到这里的我就稍微地放松了一点：“你说得那个和我张得很像的人是不是叫艾丽亚？”

　　那个人的脸上掠过一丝惊讶：“原来你知道艾丽亚？”

　　“切！”我哼了一声，然后如实地说道，“当然认识了，不瞒你说她就是我的导师。我叫斑鸠是她的嫡传弟子，你看我身上的这套艾丽亚的欺瞒套装，就是她亲自送给我的。”

　　“原来如此，我就说你身上穿的怎么那么眼熟，原来是艾丽亚早期的成名套装之一啊，我说呢。”那人有点自嘲地摇了摇头，随后又打量了一下我，“真像，你们两个，简直就是一个模子里刻出来的，连身体里面蕴含黑暗能量也仿佛是如出一辙。艾丽亚做你的导师的确是最合适不过。不过，话又反过来说，艾丽亚能找到你这样的传人也是她的运气。像我行走大陆这么多年，就是找不到一个合适的人传授我的手艺，真是人比人，气死人啊。”

　　听他的口气，莫非俺又撞大运遇到了一个神使？我好奇地问道：“你还没告诉我你的名字呢。你和艾丽亚又是什么关系？”

　　“哦，真对不起，我忘记说了，真是失礼。”那人欠了一下身，说了句抱歉，然后开始介绍起自己来，“我叫爱得-菲尼克斯，七十三级的亡灵法师。我的导师是十七神使中的白骨之灵艾修。我们和你们一样都是以修习黑暗系法术为主的，所以我的导师和你的导师会经常性的碰面探讨关于黑暗系法术的研究成果。以前我还是个学徒的时候是跟着我的导师伟大的白骨之灵艾修贴身服侍的，所以我见过你导师好几次。你导师艾丽亚言行十分独特，所以我印象比较深刻。”

　　“呵呵，原来如此啊。”我干笑了几声。我说你导师长导师短的是不是大四了准备交毕业论文了啊，真是文言腔十足，你是个中国古代的儒生倒也算了，偏偏是个亡灵法师，我怎么听都觉得怪怪的。我正在盘算着怎么应付这个半路里杀出来的丑人。那个菲尼克斯忽然面色凝重起来，他转过头来对我说：“那几个找你麻烦的人好像折回来了，估计马上就到了。”

　　哎呦，冰之风铃还真不知死活啊，刚才我一个人挑八个都被我杀掉了两个手下，现在我凭空升了两级，又有超级NPC在身边，你这不是把自己往火坑里推么？我冷笑了几声，然后朝那个菲尼克斯抛了个人畜无害的媚眼：“既然我们的导师都是好朋友，那我们自然也应该是好朋友了。现在朋友有难，你就帮我个忙，把他们都给我修理了吧，如何？”

　　“呵呵。”菲尼克斯干瘪的嘴又咧了开来，“杀人还是算了吧，冤冤相报没有尽头的。况且你们异世界的人自己的纠纷我们也不方便插手。”

　　我靠，前面还和我套近乎，现在就想做壁上观，我哪里会就这么放过。我故意装得很可怜的样子愁眉苦脸道：“唉，他们一共有六个呢，我这次是死定了，你总不会见死不救吧。”

　　菲尼克斯被我将了一军，稍稍楞了一下，然后又笑了：“呵呵。真拿你没办法。你可比你的导师狡诈多了。这样吧，我放个暗黑天幕，这样他们就找不到我们了，我们就绕开他们好了。打不过，我们躲得起么。”说完，他从宽大的袖子里面摸出一个雪白的骷髅，这骷髅保养得非常好，洁白光亮，没有一丝裂痕，骷髅的额头处镶着一个巨大的八角形紫色方钻石。菲尼克斯盘腿坐在地上，把骷髅平放在腿窝深处，然后伸出右手的食指轻轻地抚摸着骷髅的天灵盖，口中开始念念有词起来。然后，我就看到两股浓重的黑烟从那骷髅的两个空洞的眼眶里冒了出来，直冲天际，最后消失不见了。我依稀感觉到周围的世界变了，虽然从外观上看那沙子还是以前的沙子，那灌木丛还是以前的灌木丛，但是我嫩感觉得到周围的一切已经不是前一秒的那个世界了。

　　菲尼克斯缓缓地把骷髅收进了衣袖里面，然后站了起来：“好了，黑暗天幕已经笼罩了附近所有的地区，除非我解除法术，没有人能看见我们的。”他拍了拍沾在屁股和大腿上的沙土，然后冲我笑了笑，“你应该也是去卡尔塞克特城吧。这样好了，我们不如一起走，路上也好有个伴。我已经好久没有和人结伴而行了，现在想想，还真是怀念呢。”

　　有个强力NPC陪伴那是最好不过了，虽然他的长相实在是太对不起观众了，但是有了他就可以避免再被像冰之风铃那样的臭虫骚扰，想来还是合算的。我就点了点头。

　　“很高兴你这么快就接受了我……的容貌。”我们两个就在黑暗天幕的庇护下，开始朝目的地卡尔塞克特城进发了。那个菲尼克斯好像N年没和人说过话一样，现在有了我立刻就打开了话匣子，“我们亡灵巫师一般都长得不好看，可能是因为常年和死亡打交道的缘故，成天面对着白森森的骨头和腐烂的尸体。你看我得这双手，是常年研制各种毒药的结果。现在我如果不带着手套进食就得及时地喝解毒药水，否则我就可能像我的导师一样直到现在还中毒昏迷不醒。”

　　还有这种事情，自己把自己毒倒了？我还是第一次听说。我好奇地问道：“你是说白骨之灵艾修么？他中了自己的毒昏迷不醒？”

　　菲尼克斯点了点头，然后叹了一口气：“那是赫尔隆毒药，配方极其复杂的超级毒药。那天由于导师刚研究完毒药，吃饭的时候却不小心被一根鱼骨头戳穿了手套和手指的表皮，不幸沾到了一点。躺倒之后就一直昏迷不醒。我这些年一直在大陆的哥哥角落游历，一是为了想找一个适合修炼亡灵巫师黑暗魔法的人传授给他我们伟大的亡灵巫术，完成他老人家的最大愿望，另外一方面，我也是想能不能搜寻到赫尔隆毒药的解药，把我的导师从无尽的长眠中唤醒。”

　　“那你找到了解药没？”我瞥了他一眼问道。真没想到这个世界上还有能让神使一碰就倒的毒药，要是能弄点在身上，那个就发达了。

　　菲尼克斯摇了摇头：“没有。赫尔隆毒药可以说是我导师艾修毕生研制出来的毒中极品，连他自己在昏迷前都还没有研究出解药。我现在能做的只是根据导师以前的研究结果，遵循他走的露继续走下去，至于能走多远或者有没有走错路，那我就不得而知了。”

　　“有志者事竟成么。”我安慰地拍了拍他的肩膀，“你有这份心一定能够找到解药，顺利地把你的导师唤醒的。”

　　“嗯。”菲尼克斯听了我的话大受鼓舞，坚定地点了点头。忽然，停下了脚步，朝后面竖起了耳朵。我也跟着停了下来：“怎么了？菲尼克斯，有什么地方不对劲么？”

　　“好像后面有什么东西跟了上来。”菲尼克斯皱起了眉头。

　　我一听就立刻拔出了噩梦双子之刃：“是冰之风铃么？”

　　菲尼克斯没有马上回答我，而是继续竖着耳朵听了一会，然后一丝苦笑爬上了他的脸庞，他把头转向了我说道：“不是找你的，是找我的。美丽的女士，恐怕我们得就此分别了。”

　　“找你的？”我朝他身后那混沌的夜空张望了一下，并没有发现什么东西。难道说是他的什么仇家来找他麻烦了？

　　“嗯。”菲尼克斯肯行地说道，然后从袖子里摸出了一本书递给了我，“和你聊天很愉快，有机会带我向艾丽亚问好，告诉她亡灵巫师永远和她同一战线，我们都是黑暗系法术的研习者，有困难应该互相帮助。这本书是《伊瑟琳毒药研制大全》上面的毒药研制方法我都已经掌握了，所以对我来说已经没有任何用处了，但是对你就不同了，作为一个刺客掌握各种毒药的研制方法和属性是很重要的，我就送它给你作为见面礼了。”

　　太帅了，又是陪NPC聊聊天就拿到了好东西。我从进游戏没多久就明白了，《神界》里面的NPC除了贪财以外就是喜欢唠嗑，要么大把的金币甩出去，要么耐心地配他们侃大山，弄得他们高兴了，这高级的宝贝就自然而然地到手了。我忙不迭地就接过书把它放进了背包，生怕他反悔。

　　菲尼克斯看着我收好了《伊瑟琳毒药研制大全》，然后指了指前方：“卡尔塞克特城就在前面不远了。那些找你麻烦的人应该已经被我甩开了，你只要进了城，他们就不能拿你怎么样了。我就不和你一起去了，我们就此分别吧。”

　　看来的确是来找他麻烦的，他为了不牵连我就好言相劝地让我独自进城去，毕竟他们那个档次的较量，我也只有当被流弹秒回城的炮灰，强行留下来也只是给他增加负担而已。想到这里，我就和他道了个别，然后独自朝卡尔塞克特城去了。菲尼克斯就这么一个人直直地站在一片荒漠中，抬头眺望着原来他身后的那片黑暗。走着，走着，菲尼克斯孤单的身影逐渐消失在我的视野里。我心里的疑惑却越来越盛，到底是谁来找他的麻烦呢？他这个人不是刚才还对我说，打不过，但是躲得起么？怎么才几分钟，做人的原则就变了。莫非在那荒芜的沙漠中将要上演一场宿命中的决斗？不行，这样好戏我们这么能错过呢？

　　估量再三，我做出了一个大胆的决定：潜行回去，看个究竟。

 
 					 第四十六章 误解　[本章字数：4324　最新更新时间：2007-06-29 09:46:54.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我悄悄地折返了回去，虽然，我有隐身术的庇护，但是我还是不敢靠太近，毕竟我和菲尼克斯的等级相差太多了，距离扣不好就有很大的机会被他发现，那可就不好玩了。我挑了一块能遮挡住身子，有刚好能看清楚菲尼克斯的灌木丛躲了起来。这样有了双重掩护，我就可以比较放心地看大戏了。当然，为了避免意外，我左手直接就抓着一个血瓶。被流弹弄死，我可不是一回两回了，小心驶得万年船啊。
　　暴风雨来临前的时刻，周围寂静无声。突，我发现菲尼克斯的眉头耸动了一下，然后抬头望天。我也跟着他的视线望了过去。那漆黑的夜空中好像飘来了一朵不大不小的红云。渐渐地，那朵红云变大了起来，变得可以辨认了……

　　那是一头巨大的红龙！！难道说菲尼克斯他摸过红龙的小鸡鸡和红龙一族结下了梁子？我得赶紧闪了，红龙的范围性魔法又多又暴力，别说一瓶红药，就算给我两箱红药，甚至无视药水饮用冷却时间，我都无法在它周围两平方公里内坚持三秒。他们要真打起来，我估计连换口气的功夫都没就得回复活点报道去了。哎？！等等。我好像看到那红龙背上坐着一个人，一个长着一头红色长发的人……距离又近了点，我能判断出她是个女人了……我靠，那分明就是小P孩火领主弗莱明那大小姐！她怎么会出现在这里啊，真是一叶浮萍归大海，人生何处不相逢。

　　我的脑袋飞快地转了几个圈，然后就几乎要笑出声来了。如果，亡灵巫师菲尼克斯和火领主弗莱明那之间有不可调和的矛盾，我从中斡旋，让两个人化干戈为玉帛，最终结为好朋友，那我岂不是又能暴发一笔不义之财？主神啊，你真是太罩我了。就不怕别的玩家嫉妒致死么？人长的帅，哦，不，人长得靓就是没办法。

　　主意打定，我心里就安稳下来了，先静观事情的发展，等到另外最关键的时刻，本大人自然会用最高超的演技来力挽狂澜。考虑到从这两个高级NPC以及实况录像两方面带来的双重暴利，我想今天晚上我是不用睡觉了。躲在被窝里数钱数到大天亮好了。

　　龙可以说是这个世界上飞行速度最快的生物了，再加上它本身的体积又是如此的庞大，所以只挥动了几下翅膀，转瞬之间那红龙就载着弗莱明那到了菲尼克斯头部不远处的上方。从高空发起攻击么？说不定是力劈华山式，不知道菲尼克斯老兄会使出什么高明的手段来抵挡弗莱明那这个暴力的小鬼。瞧，弗莱明那高举起了右手，她一定是去拿她身后的那把炎阳大剑了，一切都应该在我的意料之中。

　　可是，电光火石之间，弗莱明那做出了一个惊人的举动。她并没有去拿什么武器，而是很随意地挥动了起来，看样子是和那个菲尼克斯在打招呼，同时她的嘴里也喊了起来：“爱得哥哥，我们又见面了。”

　　……爱得……哥哥……弗莱明那，你是开了条红龙来搞飞机咩？

　　当弗莱明那逼近地面的时候，她随意地吹了声口哨，胯下的红龙“嗤”地一声就化成了一股红色的浓烟，然后被弗莱明那吸进了体内。她从空中轻盈地落在了沙土之闪，一点点灰尘都没有扬起，仿佛一片羽毛悄悄地躺在了地上。弗莱明那的脚刚一着地还没站稳，就欢笑着展开双臂朝菲尼克斯扑了过去：“爱得哥哥，可让我找到你了。”

　　菲尼克斯稍稍地后退了一点，躲开了弗莱明那热切的一抱，语气没有任何波动地回了一句：“原来是火领主弗莱明那神使大人，幸会了。”

　　“爱得哥哥……”弗莱明那看见菲尼克斯避开了她的拥抱好像显得有点意外和失落，表情略微地一滞，不过明媚的笑容很快又爬上了她俏丽的面庞，她笑道：“爱得哥哥，我不是已经说了好多次了么。你叫我明娜就可以了，老是称呼我的全名，好见外的样子。”

　　“弗莱明那小姐，您是高贵的神使，而我只是一个卑微的亡灵巫师。我们身份有别，必要的礼数还是不要省得比较好。”菲尼克斯又稍微地后退了一点，好像要和弗莱明那保持一点距离。

　　“什么身份、礼数的。我不在乎。那是针对别人的。”弗莱明那嘟着小嘴气呼呼地抱怨了一句，旋即她又笑嘻嘻地朝菲尼克斯跑了过去，“你可是明娜最喜欢的爱得哥哥啊，这些东西你就不用了。”

　　“不可！”菲尼克斯大喝了一声，同时伸出手对弗莱明那做了一个停止前进的手势，“神使就是神使，主神定下的规矩没有人可以无视的，请弗莱明那小姐自重。”

　　“爱得哥哥……”弗莱明那好像受了很大委屈地样子，拧起了眉头，双眼变得朦胧，声音有点颤抖地说，“我一个人住在矮人王宫底下的火领主神殿几百年，你都不来看我一次。现在我终于完成了主神交给我使命获得了完全的自由跑过来看你，你却对我说这样的话，弗莱明那好伤心。你知道这几百年我有多寂寞么？每天夜里我对着那不灭的炉火和铁砧上失败的制品几乎就要绝望的时候，我就会默默地对自己说‘弗莱明那，你只要再努力一下，再努力一下，完成主神大人的嘱托，你就可以走出这个永恒的封印，然后和亲爱的爱得哥哥幸福地生活在一起。’爱得哥哥你知道么，你就是弗莱明那的一切。弗莱明那这些年不停地艰苦修炼，强大自身都是为了你爱得哥哥啊。爱得哥哥难道你都看不到么？这一切你都感觉不到么？”

　　菲尼克斯一直默默地聆听着，直到最后一句的时候，他的身体明显地颤抖了一下，然后浑身好像石化了一样，僵在原地一动不动。弗莱明那以为他被自己说动了，娇笑着缠了上去：“爱得哥哥，其实你不必对什么神使的身份太在意。艾修那老家伙估计也撑不了多长时间了，等他挂了，你自然能够顶替他的位置，到那时候我们就可以名正言顺地在一起了。”

　　菲尼克斯的身体又是一震，然后浑浊的双眼突然爆出两团精光。他猛地挣脱了弗莱明那的双手，用力地将她一推，然后大吼了起来：“魔鬼！你这个魔鬼！”

　　“爱得哥哥……”弗莱明那对菲尼克斯这一突然的变化十分地不解，双眼迷惑地看着他，呆呆地站在原地手足无措起来。

　　“我早就想到了，我早就想到了。”菲尼克斯声嘶力竭地说着，“普通的鱼刺这么可能穿透导师他经过白骨魔法强化过的手套。一定是你，是你，你在导师的手套上施放了烈焰腐蚀术！你这个魔鬼！是你害了艾修导师！是你不是？”

　　弗莱明那睁大了双眼，呵呵一笑：“你不是早就知道了么？?苍那天把你从艾修那里偷来的手套交给我的时候，我就在想爱得哥哥你终于开窍了。艾修这个老骨头早就好让贤了，爱得哥哥你无论才从天赋还是后天修炼的水平都比那老家伙强多了。他好让位给你，顺便成全我们两个。”

　　“闭嘴！你居然还怂恿?苍当你的帮凶。”菲尼克斯已经进入了彻底暴怒的状态。看着一个人若无其事地谈论着如何成功地谋害了自己最敬爱的导师，是我我也会发狂的。别看菲尼克斯一直是温和谦逊的样子，越是这样的人，一旦自己一直想要维护的东西遭到破坏，发起狂来就越可怕。我看他已经快到暴走的边缘了。可怜那弗莱明那居然还一点都看不出来。

　　弗莱明那一脸无辜的样子：“什么叫我怂恿?苍的？不是你叫?苍做眼线的么？这样我们就可以不着痕迹地干掉死老头艾修，然后你就可以顶替他的位置成为一个真正的神使……”

　　“够了！”菲尼克斯大吼一声打断了弗莱明那的话，然后深呼吸了几口，平息了一下尚在剧烈起伏的胸脯，语气冰冷地说道，“你走吧。从今以后不要再让我见到你。否则，到时候就算你是神使我也会毫不犹豫地对你出手。从今天开始我们就是敌人了，塔罗米死灵法师协会和矮人王国从此势不两立。”

　　“为什么？爱得哥哥，为什么？”弗莱明那一脸不相信的表情，“我都是按照爱得哥哥你的意思去做的啊。爱得哥哥你为什么要这样对我？我是弗莱明那啊。”

　　菲尼克斯冷哼了一声：“你不走？好，我走！”说完就甩开步子，扔下弗莱明那一个人，管自己朝卡尔塞克特城的方向走去了。

　　“不要！爱得哥哥，你不要离开我啊。爱得哥哥，我等你可是等了好几百年啊，毫不容易才等到这个时刻，你怎么能说走就走啊。”两行晶莹的液体顺着弗莱明那脸庞滑落了下来，她哭喊着朝菲尼克斯追了上去。但是，一道由白骨构成的巨大骨墙破土而出将菲尼克斯和她硬生生地分离了开来，然后迅速地将弗莱明那围了起来，形成了一个骨头构成大笼子将弗莱明那罩了起来。同时一阵淡淡的黑雾逐渐将菲尼克斯的身形掩住，他的身影变得透明模糊起来。

　　“弗莱明那……”飘渺地，从那黑雾中，传来了菲尼克斯最后的话，“你托我养的兔子艾蒙，我留在地上了。从此以后你我见面即使仇敌……哎……我们本来就不应该相识的……”

　　弗莱明那挥舞着拳头用力地捶打着那坚实的白骨，可惜那白骨质地特殊居然是纹丝不动。菲尼克斯最终随着那阵黑雾消失的无影无踪了。他消失的地面上安静地搁置着一个金丝编织而成笼子，那笼子里面有一只雪白的小兔子正在仔细地咀嚼着新鲜的胡萝卜。弗莱明那看到了那笼子和兔子，停止了捶打，双腿一软瘫坐到了地上，迷人的红色瞳仁是一片死气沉沉的悲哀，她抬起挂满泪水的脸朝向天上那斗大的月亮哽咽道：“为什么……为什么事情会变成这样……爱得哥哥……你不要离开我……”

　　我蹲在灌木丛里不知道应该做点什么或者说点什么，即使我心里完全明白前面的两个只是一堆零和一堆积起来的数字影像，我还是忍不住沉重地叹一口气。其实，事情很简单。一定是?苍自己偷来了艾修的手套，在上面做了手脚以后，希望借此机会放倒艾修，然后撮合菲尼克斯和弗莱明那，谁知道艾修那老不死的命却出奇的好，只是进入了植物人状态。菲尼克斯是个死脑筋的家伙，而弗莱明那则是个头脑过于简单的主，这两个人凑到一起本来稍微想想就能解决的问题变成了天大的误会。这误会发展到现在这个地步，想要消除可就没这么容易了。如果《神界》里面有烟的话，我很想给眼前的弗莱明那递上一根。这种时刻，千言万语都抵不上一根香烟来得解愁，哪怕那香烟是质量最低劣的。

　　正想着怎么变一根香烟出来，我忽然觉得周围的吸进肺部的空气有点灼热，按照道理来说午夜的沙漠不应该有热空气的存在了，相反还应该觉得有点冷才对。怎么……我不解地抬起头朝弗莱明那看去，惊奇地发现她的身影居然有点模糊，那是我和她之间的空气太热引起了强烈的对流才能发生的情况。

　　“?苍！！”只间弗莱明那猛地站了起来，熊熊的烈焰从她的身体里面迸发了出来，瞬间将罩住她的骨笼炭化成了一堆灰，连那几十米远的金丝笼子和笼子里面的兔子也无法幸免。弗莱明那整个的脸都扭曲得变了形，显得十分狰狞。她一把摘下背上的炎阳大剑，冲着天空狂叫了起来：“?苍!!我要你为此付出代价！！”说着，她就高高地跃起。天空好像突然出现了一个新生的太阳，璀璨而又刺眼。

　　塔罗米死灵法师协会、矮人王国还有神秘的暗精灵国度，貌似又有好戏要上演了呢。我默默地起身，罩起了兜帽，望着那个飞速逝去的流星叹了一口气。
 
 					 第四十七章 采访　[本章字数：5501　最新更新时间：2007-06-29 09:47:15.0]
 ----------------------------------------------------
 　　再次上线的时候已经是次日的上午十点，咳咳，喜欢睡懒觉的小毛病总是改不过来，睡觉睡到自然醒怎么就给人这么强烈地负罪感呢？现在的我正被【光与影】兵团的人团团围住，他们都翘着二郎腿斜着眼睛带着一丝鄙视一言不发地看着我，而我却是站着，无奈地搓着双手，忐忑不安地偷眼瞄着各位亲爱的团员。
　　“这是怎么一回事情？”裤衩瞥了瞥我，又瞥了瞥一个坐在一边角落里的人，问我道，“斑鸠，这家伙可是【七星社】的。”

　　小涅则抚摸着手中那高级的扎诺尔暗影权杖，有意无意地从牙齿缝里蹦出了几个字：“用暗影弹轰爆他的脸呢，还是用精神鞭挞抽烂他的两条腿，或者是用恐惧术让他撞墙撞到死？”

　　看小涅好像随口说说的样子，我可是惊出一阵冷汗。老大诶，那可是《游戏眼》来采访我的编辑啊，你可别把我轻松就能弄到手的几万绿油油的美钞给搅黄了。红尾巴狐狸则悄悄地缠上了我的胳膊，小声地说道：“斑鸠老大，这个帅哥你是什么时候泡上的？如果玩厌了，可以转让给我。”

　　“去死！！”我冲着她气急败坏地怒吼道。却听到那边蕾米娅拉着跳蚤的手小声地问道：“老大上回想都没想就和【七星社】签订了和平协议，是不是因为有这个帅哥在中间斡旋的缘故啊？”

　　跳蚤尴尬地笑了笑，然后做了一个噤声的手势：“没证据的事情别胡说，我们要相信老大。”

　　当我是聋子？！“蕾米娅，你能过来一下么？”我做出了一个十足伪善的表情，冲着蕾米娅招了招手。

　　“斑鸠老大，昨天您吩咐大家要准备的药水我忘记买了，我现在就去买。”蕾米娅和我们在一起的日子也不短了，我的脾气也熟悉得差不多了。估计一眼就看出了我的人面兽心，急忙找了一个借口就直接闪人了。

　　“斑鸠。”一直坐在角落里的那个【七星社】的见习圣骑士站了起来，冲着我微笑道，“如果今天不方便的话，我们可以改天。”这个见习圣骑士国字脸配浓眉大眼，神情俊朗而又英气逼人，要是走在大街上的确有吸引美女眼球的资本，可惜我对此免疫。我对男人没有兴趣，一般对越英俊的男人我心里的排斥感越强，不过眼前的这个人我可不感得罪。他就是要来采访我的《游戏眼》编辑--豆芽菜。我说一个魁梧得和一头小狗熊似的家伙为什么要取名豆芽菜呢？

　　“哪里，哪里。就今天了，没有任何问题的。”我见他有要走的意思，急忙陪了一个笑脸，先稳定住着几万绿钞票再说。然后，立刻一个转身冲我的那些无良手下摆了一个恶狠狠的表情，大吼了一声：“你们，都给我出去！”

　　“出去，出去了。”裤衩站了起来，抖了抖胡子，“电灯泡太亮咯，晃得我们斑鸠大姐眼睛疼了。”

　　跳蚤也跟着站了起来，招呼起了众人：“大家配合一下吧，别打扰斑鸠大姐约会了。好歹人家也是女孩子，有隐私的，你们难道不介意自己约会的时候旁边有这么多人旁观么？”

　　什么跟什么么。我痛苦地用手扶上了自己的额头，话都说不出来了。不就是一个采访么，搞得和什么似的。等那群无良众七嘴八舌地走出了房间，我重重地关上了门，长舒了一口气，然后转身对那个叫豆芽菜的《游戏言》工作人员说：“好了，无关人员都已经退散了，下面我们就开始吧。速战速决。”

　　豆芽菜略含歉意地对我欠了一下身：“真是抱歉，在杂志正式出版以前我们必须做好保密工作。由于这个对你造成的困扰，我先说声对不起了。”

　　到底是游戏界第一主流媒体下面的员工果然是官腔十足啊，虽然知道他说得都是客套话，但是听上去就是舒服。我挑了个椅子，稳稳当当地坐了下来，习惯性地翘了一个二郎腿说：“豆芽菜先生你客气了。其实本来没什么的。主要是你【七星社】的身份有点麻烦，你估计也知道我们团的人包括我自己和【七星社】有不少过节。不过，无所谓啦。我们还是快点把这个采访搞完吧。下面我可能还有些事情要办。”

　　“没有问题，下面我们就正式开始采访。”豆芽菜搬过一张椅子放到了我的对面坐了下来，然后从背包里摸出了一叠羊皮纸和一只羽毛笔。

　　我感到有点奇怪：“豆芽菜先生，《神界》不是有录像功能么？你干嘛还拿纸和笔啊，难道要采用最原始的笔录形式？”

　　豆芽菜听了我话显得有点尴尬：“斑鸠小姐你知道《神界》里面录像现在是要收费的，而且这个价格还不低。”

　　“收就收呗。”我觉得有点好笑了，“难道堂堂全球第一游戏媒介《游戏眼》还会在乎这么一点钱？”

　　“为了防止员工恶意报销，一切游戏中的费用都是员工自己支付的。也就是说在《神界》里面录像的费用是要我自己掏腰包的，能省则省吧。”豆芽菜嘿嘿地笑了几声，“你放心，我的文书技能已经到了高级，写字的速度很快，绝对来得及，不会遗漏我们说的任何一个字的。”

　　真扣啊。我在心里暗叹了一句，然后对豆芽菜说：“开始吧。”

　　“好。”豆芽菜手中的笔开始在羊皮张上飞快地舞动起来，“你好，谢谢接受《游戏眼》的独家采访，首先自我介绍一下吧。”

　　“我叫斑鸠。”

　　“呃……好简单。”豆芽菜手里的笔停了一下，然后接着问道，“能再详细一点么？”

　　“【光与影】兵团现任团长，三十级心灵刺客。这样够详细了吧。”我耸了一下肩膀。

　　“请问斑鸠小姐是从什么时候开始玩《神界》的呢？”

　　这些东西无关我的具体身份照实说了应该也没什么问题，于是我就回答道：“大概是《神界》公测开始一个月左右的时间吧。有个朋友送了我一个游戏头盔，然后我一玩就玩上了。”

　　“哦，是朋友送了一个头盔么？”一丝狡诘从的眼睛里闪过，“可以问一下那个朋友是男的还是女的，是什么性质的朋友么？”

　　果然是编辑，够八卦，不过我一点都不在意，同行么，我理解：“男性的，不过只是普通朋友啦，很普通的那种。”

　　“太好了，相信很多你的粉丝现在都和我一样是送了一口气啊。”豆芽菜的语调是充满了戏剧性，可是脸上却基本是平板一块，他接着问道，“呃，斑鸠小姐是从什么时候开始接触游戏的呢?”

　　“那应该是64位游戏机吧。记得小学的时候，暑假天天在家打游戏机，很多游戏都打爆了。似乎第一个接触的，那个叫《马戏团》。”

　　“《马戏团》？！很古老的游戏啊。那么网络游戏呢？斑鸠小姐接触的第一款网络游戏是什么呢？”

　　“我以前比较喜欢玩单机版的游戏。”我假装思考了一下，“说起来《神界》应该就是我接触的第一款网络游戏。”

　　“单机游戏爱好者。斑鸠小姐果然是与众不同呢。”豆芽菜若有所思地嘀咕了一句，然后继续问着，“斑鸠小姐，可以让你来评价一下《神界》这款游戏么？”

　　“很好的游戏，虚拟度很高。这里完全就是另外一个真实的世界，但是在这里你能做很多现实世界里做不了的事情。”

　　“比如？”

　　“比如……比如杀人拉。”

　　“呵呵。”豆芽菜干笑了几声，“斑鸠小姐真会开玩笑。大家都知道斑鸠你进入游戏以后一直新闻不断，触发多次世界剧情，被封号过一个星期，但是后来又很快地后来者居上，冲到了排行榜第一位。不过，自从采用了隐私保护政策以后，你的大名就从排行里消失了。你能谈谈中间的是非曲折么？”

　　“其实很多时候我只是运气好而已。而且现在网上有很多我的录像，大家不妨去看一下，比我自己说起来要容易明白。另外关于排行榜，我已经采取了匿名，所以无论是现在还是以后大家都不可能在上面看到我的名字。当然，我现在也只有区区的三十级而已，估计真的要排也排不上。”

　　“斑鸠小姐谦虚了。斑鸠小姐前段时间的冲级速度是众人皆知的，为什么在最近的这一段时间内只升了两级呢？是不是有什么事情耽搁了升级呢？”

　　我大脑转了几个圈，决定还是不透露任务细节好，于是就打了一个马虎眼：“是任务的缘故，中间有些细节得任务做完了才能说，现在不方便透露。”

　　“哦，原来是机密啊。”豆芽菜点了点头，然后又问道，“是系列任务屠龙者阿索隆么？”

　　这家伙知道的还挺多的，我在心里嘀咕了一句，然后回答他说：“是另外一个任务拉。不过，说起屠龙者阿索隆，我们兵团的现阶段重心的确是放在这个任务上面。现在我们重要的任务道具都已经到手了，下面就等和阿索隆面对面了。我相信我们【光与影】兵团在各大友好兵团的协助下，一定能赶在竞技大会前顺利地完成任务。”

　　“那真是要恭喜了。如果【光与影】兵团顺利地完成屠龙者的任务，那么就可以进阶到D级兵团。”说到这里豆芽菜好象意识到了什么，忽然把头抬了起来，“难道说【光与影】兵团在此次大会的目标是争取荣当累计总积分最高或者人均积分最高的兵团？”

　　我不可知否地回了他一个微笑，但是没有给出具体的回答。

　　豆芽菜有点兴奋了：“不说话，那就当你是默认了。这个目标可是全《神界》所有兵团的共同奋斗目标啊。斑鸠小姐，你的野心可不小啊。”

　　“目标定得高一点，对人比较好。”我权当没有听到他的话。

　　“大家都知道你和你的兵团于现在《神界》第一兵团【七星社】之间有很多有趣的故事，愿意透露一点给好奇的人们么？“我看到了他问这个问题的时候猥琐的表情。

　　“呃，这个事情说起来有点不好意思呢。”我想反正这些都是陈年往事，也许很多人都知道了，说出来也没有关系，“其实冲突最初的起因是源自于一起扒窃事件。我偷了席林五十个金币，而我的同仁则不小心摸了他老婆席琳的屁股。”

　　“我……我没听错吧，是摸了【七星社】现任副团长初级咒火师席琳打美女的屁股么？”我看到他的两只眼睛在放光，那是极度兴奋的前兆。

　　“没错。”我点了点头，然后推波助澜地添了一句，“听说手感似乎很不错呢。”

　　“啊……真是让人遐想呢。”豆芽菜抬起了手擦了擦鼻子，带走了一些鲜红色的液体，“从此之后，你和【七星社】就结下了矛盾，然后愈演愈烈一直到现在么？”

　　“住要是【七星社】逼人太甚，以为自己人多占的地方大就可以为所欲为。我这个人就是吃软不吃硬，所以我要和席林以及他的【七星社】抗衡到底。”我豪气冲天地发表了自己的宣言。

　　而对面的豆芽菜则有流冷汗的趋势：“老大，好歹我也是【七星社】的，不要说得这么响好不好。能说说你对大陆第一强者席林的看法么？客观一点的。”

　　“对席林的看法？”我一只手托起了下巴，回想了一下，“首先他是个彻头彻尾的疯子，然后我得说他的占有欲太强，行事过于霸道。不过，他能把【七星社】经营称为《神界》第一兵团，而且保持等级排行榜第一的位置这么长时间，我不得不承认在很多方面他的确有一手。”

　　“没想到，斑鸠小姐对他的死对头席林的评价还是正面的成分居多啊。真是出乎意料啊。”豆芽菜咧开了嘴疯狂地书写着。我微闭上了眼睛，回忆着我和席林之间发生的点点滴滴，恍惚中我仿佛看见了海拉尔大草原上席林的那个背影，我不禁喃喃地说道：“席林，大概也是个内心很孤单的人呢。”就和我一样，表面上周围朋友无数，似乎走到街上随便见到个人都能打起招呼，聊上大半天。但是，又有谁伸出手抚慰过自己那孤单而又寂寞的心呢？人越多反而越寂寞，不知道席林是不是也有这种感觉。

　　“你刚才说了什么？”豆芽菜没有听清楚我口中的呢喃，问了一句。突然陷入沉思的我马上恢复了原状，然后朝他摆了摆手：“没什么，没什么，请继续采访吧。”

　　“哦。”豆芽菜重新低下了头，“斑鸠小姐能够透露一下现实生活中的一些信息么，我相信很多人多很感兴趣的。”

　　“是很感‘性’趣吧。”我哼了一声，不过作为男人我对这种事表示深深的理解，就用我的这三寸不烂之舌给大家勾勒一个充满诱惑力的女玩家形象吧，“没有问题。除了姓名，我尽量地满足你。”

　　“简单介绍一下现实生活中的自己吧。”

　　“本人今年二十二岁，生活和居住在上海，自由职业者。爱好是看动画片、看书、听音乐和泡酒吧。”

　　“生日呢？”

　　“一月七日。”

　　“哦！”豆芽菜大叫了一声，“今天已经是十二月二十二日了哦。马上就要到了诶。”

　　“到时候请你吃生日蛋糕哦。”

　　“可以吗？……出稿的时候得把这句删掉，否则我在游戏里就别混了。”豆芽菜的脸有点红了，“斑鸠小姐，可以冒昧地问一下，你现在是单身还是……”

　　“当然是单身咯。”我假装无奈地摊开了双手，“我还年轻么，何必这么着急地找男朋友，你说是吧。”

　　“对，对，对。”豆芽菜的头点得和啄木鸟一样，“斑鸠小姐喜欢什么类型的呢？”

　　“啊～席林那样的就不错啊，如果他能完全听我的话。”

　　豆芽菜的眼睛都瞪大了：“这个……这个可以视为对席林爱的宣言么？”

　　我掩口笑了起来：“我可没这么说哦，你可别瞎猜。”

　　“太棒了，采访你真是一种享受啊，从头到尾都充满了卖点。”豆芽菜奋笔疾书着，“最后，你对《游戏眼》的读者们说点什么吧。”

　　我靠，还要我为你们打广告啊。收了你们的钱了，手短，打就打吧：“《游戏眼》杂志是我最喜欢的游戏类杂志了，我可是每期都有买的。”

　　“这次采访真可以说是完美，谢谢斑鸠小姐了。”豆芽菜开始整理起手稿起来。

　　“没什么，应该的。”采访终于结束了，比我想象当中的要轻松点。现在我和豆芽菜不再是采访者与被采访者的关系了，而是两个有着深仇大恨的兵团各自的成员，我悄悄地把手放在了绑在大腿之上被围裙掩盖住的匕首之上，微笑着问了豆芽菜一句，“豆芽菜，你现在是多少级，什么职业啊？”

 
 					 第四十八章 访客　[本章字数：4155　最新更新时间：2007-06-29 09:47:34.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“我玩的时间不多，刚刚二十五而已，才做的职业进阶任务，成了一个见习圣骑士。”只顾着自己埋头整理着羊皮纸的豆芽菜完全没意识自己的话挽救了一次他的死亡。
　　“才二十五级啊。”我藏在围裙下面的手送开了匕首，然后继续不露声色地问道，“席林他们现在有多少级了？”

　　“你不看公告板的么？”豆芽菜将所有的羊皮纸捆成了一扎，然后放进了背包，“席林都已经三十八了。估计能在大会前冲上四十。到了四十就可以学几个很厉害的进阶职业特殊技能了。”

　　“我看那破玩意干什么？”我哼了一声，席林那小子居然升级升得那么快，用作弊器了吧。三十对三十八到四十，大会上要是真遇上了席林，估计要死得很难看哦。目前我还是专心做掉屠龙者任务吧。

　　“斑鸠小姐，那我们就此分别了。以后有机会合作，我会再来找你的。请你对我们的这次采访务必保密。”豆芽菜最后嘱咐了我一句，就打开了房门朝外走去。

　　“我送送你吧。”我怕我的那些手下在外面弄了些鬼名堂，于是就跟着豆芽菜一起准备出房门。果然，豆芽菜的脚一踏出房门就很凑巧地踩上了一大托牛屎，然后天上又掉下来一块巨大的钢制盾牌，擦着他的脸在地上砸了一个不小的坑。紧接着，豆芽菜发现自己的手被什么魔法物品沾在了门把手上拿不下来了……我能干什么呢？除了重重地叹口气，揉揉太阳穴，摆出一副怨妇的模样，我还能干什么呢？

　　……

　　“裤衩，你给我去死吧。”我一个飞龙在天腿直接将罪魁祸首踹进了街对面的水果店了，将他和苹果西瓜以及橘子揉成了一团，然后冲着跳蚤伸出了中指，“你以后要是再纵容这些王八蛋搞这些下三烂的恶作剧丢我的脸，被踹的人就是你！”

　　跳蚤笔直地站着，大气都不敢喘一口。小涅则没事情一样地做在边上，若无其事地说道：“注意形象，注意形象，团长大人。”

　　“形象？！”我瞥了小涅一眼，然后就冲着她吼了起来，“那破玩意能当饭吃么啊？你可知道刚才的那些拙劣的小把戏，差点让好几万金币打水瓢了，你明白不？”

　　小涅表情麻木地看了我一眼，然后用手指了指地下：“掉了一跟金块。”

　　“你是想和我玩游戏么？这么低级的谎话也企图来蒙混我？你当我是白痴么？”可笑，这招我从小学就开始用了，小涅居然以为我会上当？太可笑了。我正在心里嘲笑着小涅，忽然感到左脚被什么很重的东西给砸了一下，然后钻心地疼痛从脚趾尖一直冲进了脑门，我抱起脚就乱跳起来。

　　“白痴么，说了掉了个金块还不相信。”小涅也不给我施放个小的恢复术就管自己朝门外走去了。留下我在房间里大呼小叫。

　　“小涅，你越来越没大没小了。”我冲着小涅的背影咆哮了起来。

　　朝门口走去的小涅忽然停下了脚步，一团黑气瞬间从她的身体里面爆了出然，然后迅速地将她整个人笼罩了起来。一滴冷汗从我的额头上滑落，不会吧，这就施放黑人形态了，难道她这么容易就生气了？我开始偷偷地数起包里剩余的红药起来。没个五十瓶，我可不和小涅干架。

　　小涅面对着门，浑身散发出了凌厉的杀气，她恶狠狠地冲着门口高声说道：“我说今天的太阳怎么有点歪，原来是有贵客要来啊。”

　　贵客？我有点迷糊了。正纳闷着，忽然听见门口传来一个清脆的声音：“小涅妹妹一段日子不见，果然又是强悍了不少啊。”

　　一听到这个声音，所有原本坐在房间里的【光与影】团员中都“腾”地站了起来，同时把出了各自的武器，然后把冷冷的目光瞥向了大门。一个清雅艳丽的女子，一边轻掠梳理着自己耳鬓的秀发一边笑着走了进来。看清了来人的容貌，我的心猛地就往下一沉，然后低声喝道：“小土豆，你怎么会在这里？”

　　来人就是让我又爱又恨的大叛徒小土豆，她长发披肩。一张瓜子脸上两条柔和的柳叶眉下，是一对星星般明亮的眸子。而纤巧挺直的瑶鼻下，是那红润性感的小嘴。肌肤雪白无瑕，紧身的纯白长裙不仅现出女子凹凸玲珑的身材，更散发出一种飘逸的气息，连风都忍不住轻抚柔软的长发，想吹起洁白的长裙。貌似她身上的装备又上了一个档次。她那双如碧潭般深遽、星星般明亮的无比迷人的眼睛跨过小涅的肩膀，扫视了一下房间里面冷眼看着她的【光与影】团员众，然后掩口娇笑了起来：“大家不要紧张么，我是一个人来的，而且没有什么恶意，大家不要用那样的眼神看人家啦。”

　　“啊？你当给我们是白痴么，相信一个【七星社】的人说的话？”紫虚弓着腰，摇摇晃晃地走了上去，一脸土匪像地站到了小土豆的面前，“你还敢叫我家大姐捏佩拉小涅，你以为你自己是谁？你和我们很熟么？嗯？！我问你话呢，你冷笑什么？这里是【光与影】的地盘，我们一人一口唾沫都能淹死你，你还敢嚣张？”

　　小土豆收起了笑容，目光冰冷地斜眼看着紫虚：“紫虚，男性，目前等级三十，职业是人偶师，擅长身体控制和用替身以及幻想作战，如果被其先手从暗处攻击，危险极大。不过，此人血量极低，正面冲突非常容易取胜。我说得没错吧，紫虚先生。”

　　“你？！”紫虚瞪大了眼睛，没想到自己的底细居然被小土豆摸得一干二净。我忍不住插嘴道：“好详细的资料哦。难道你看上了我家的紫虚把他的底细摸得这么清楚？无可能的拉，我已经把他发配给我家小涅做丫鬟了。”

　　“斑鸠，你还是老样子。”小土豆不以为然地嗤了一声，然后说，“姐姐，我这次来不是来和你吵架的。我是代表【七星社】团长席林大人对旗下独立二团团长冰之风铃违反协议擅自对你发起偷袭一事，专程过来给你道歉的。希望你大人不计小人过，不要把这件事情报告给有关组织和机构。

　　“冰之风铃有偷袭过团长大人？”雷西尔闻言叫了起来，“斑鸠老大，我们怎么没听你说过啊？”

　　“明地里假惺惺地签署兵团和平协议，暗地里却派人偷袭我们团长，【七星社】果然是够卑鄙的。”红尾巴狐狸也还是打抱不平了。

　　跳蚤走到了小土豆的面前，神情严肃地说：“任何针对我们团长的恶意行为，都被视作对整个【光与影】兵团的挑衅行为，我作为副团长一定要为团长讨回公道。偷袭的真凶呢，你们的席林团长呢，就派你一个人过来算是有诚意的表现么？”

　　“诚意？！”小土豆把声音提高了一个八度，“我自己一个人来就是诚意！我知道斑鸠你现在最需要什么，我今天过来就是来让你杀我一次的。这就是诚意！！”

　　“专程过……过来送死？”在场的人一时间脑子没转过来，都傻在了原地。谁听说过这样的事情，千里迢迢地跑到别人兵团的聚会场所叫别人的兵团团长杀自己，神经病医院放假么？大家齐刷刷地把头朝我站立的方向转了过来，投出数道探询的目光想看看我的反应，却惊奇地发现我刚在站立的地方早以空无一人。

　　“草莓小内裤诶，小土豆，带属性的不？”此时的我早已经蹲在了小土豆的身后，伸出双手献起了她裙子的后摆，大方地欣赏起她裙下的无限风光起来。

　　“白痴！”“傻瓜！”“蠢蛋！”还没等我进一步观赏完小土豆圆滚滚的小屁股，【光与影】的那群无良众就狂怒地朝我扑了过来，把我压在下面开始拳打脚踢起来。“我们在为你讨公道，你却在做这么龌龊的事情！”“揍她，往死里打!”“对！不狠狠地揍她，她不张记性！”

　　一个左勾拳，我感觉我的牙齿有点松了，一个横扫摆腿，我听到自己的肾碎裂的声音，天啊，他们居然用了全力！“够了！”我愤怒地吼了一句，然后一个懒驴就地十八翻逃出了他们的魔掌，“我只是想确认一下某人的私人习惯有没有变而已，你们用不着这么激动吧。”

　　“闭嘴。”小涅直接将暗影法杖朝我一探，一道黑光擦着我的耳朵将后面的墙壁打出了一个碗大的洞，“你这个无良团长是【光与影】兵团最大的耻辱。”

　　“小涅！你居然敢用这么暴力的法术打我！还好打偏了，要是真打中了我的头，我就死翘翘了。你还有人性么？你忘记了你手里的法杖是从哪里来的么？”我疯狂地大吼了起来，“还有你，你，你，你，你们身上最好的装备从哪里来的？一群忘恩负义的家伙，都给我出去！我和小土豆一对一的说话，没你们插嘴的份！”

　　这群无良众被我捏中了软肋，顿时没了言语，乖乖地一个接一个地走出了房间。眨眼的功夫就走得干干净净，只留下我和小土豆两个人安静地面对面。

　　“斑鸠，你和你的团员们还很是融洽呢。”小土豆平静地望着我，眼中掠过几丝复杂的光芒。

　　“啊～被你看出来了呢。”我大大咧咧地拉过一张凳子一屁股坐在了上面，瞥了一眼她，然后指了指边上的一个椅子，“坐着说话吧，站着多累。”

　　“谢谢。”小土豆抚着裙子坐了下来。

　　“哈哈，还跟我客气，真虚伪。”我很随意地把双脚架在了前面的桌子上，然后摇晃起了椅子，这个可是我最喜欢的坐姿了，有种坐太师椅的感觉，很爽。我微笑着问小土豆道：“最近过得如何？在【七星社】还开心不？”

　　“开心。混到了不少的高级装备，还很顺利地升了好几级。”小土豆一脸阳光明媚的笑容。

　　“呵呵，骗人的吧。”我淡淡的一笑，“如果装备和等级就能带来快乐，还不如用修改器去玩单机游戏。”我瞥了一眼小土豆，发现她脸上的笑容迅速地黯淡了下去，我叹了一口气问她道：“你这次来是你自愿的还是席林命令你来的？”

　　“我自愿的。”小土豆的声音轻得只有她自己能听见。

　　“当我白痴么？”我不屑地说道，“你要我相信你说的话，起码声音也应该大一点，显得自信一点。”

　　“我是自愿的！”小土豆几乎是吼着冲我重复了一遍。

　　“啊，这样就好多了。不过，现在再这样是不是迟了点。”我略带嘲笑地说道。

　　小土豆感觉自己有点被耍的意思，立刻有点恼怒地站了起来：“斑鸠！别和我绕弯子了，我问你，你会不会把冰之风铃偷袭你的事情告诉佣兵会或者别的什么相关组织？”

　　“不会。”我淡淡地说道，“要告我早就告了，何必等到现在？你说是吧。”

　　“呼。”小土豆松了一口气，重新坐回了座位上，“这就好了，我的任务完成了。下面要杀要剐随你便了，最好痛快点。”

　　“不这么主动，我还真不好意思呢，呵呵。先把这事放一边，我问你一个问题。”我沉默了一会，然后摆出了一副很人认真的表情，一字一顿地说道，“小土豆，你是不是患有轻微的人格分裂症？”

 
 					 第四十九章 人格分裂　[本章字数：4029　最新更新时间：2007-06-29 09:47:52.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“人格分裂症？！”小土豆听了我的问话，张大了眼睛足足看了我有十多秒，然后忽然捧起自己的肚子放声大笑起来，“斑鸠，你真是越来越有幽默感了。你不用开这样的玩笑来放我放松，我又不是没挂过，一瞬间的痛苦而已，我早就已经做好心理准备了。”
　　“你有没有经常性的头痛或着晕眩？”我对小土豆的话置若罔闻，依旧自管自地问道。

　　“当然没有，我很健康的。”小土豆断然地否认道。

　　“那有没有诸如忽然之间醒过来，发现自己在一个完全陌生的地方，或者突然性的昏倒？”

　　“没有，没有。我说了我很健康。”

　　“你幼年时期是不是遭受过长期的****或者性侵害？”

　　“怎么可能，你就不用问了。我是绝对不会和什么人格分裂扯上半点关系的。”小土豆无奈地摇了摇头，貌似对我的执着不是很理解。

　　而我却依旧不依不饶地问道：“那你一定受到过无法承受的剧烈打击或压力了。”

　　“够了！”小土豆大叫了一声猛地站了起来，一脚踢飞了脚下的凳子，“你什么时候变得这么婆婆妈妈的了，要么杀了我，要么现在放我走。说这些奇怪的话干什么？我现在就开始朝门口走，走出了门你就认为你是放我走了，以后你想要杀我就没今天这样的机会了！”

　　“一九七七年十月，美国俄亥俄州州立大学附近，发生一连串抢劫及强奸案件。警方依被害人的描述及指证，逮捕了一名名为「威廉?密里根」的年轻男子。其后，一切原本应当照常理一般，由检方起诉、法院判决，然后执行应有的刑罚；然而，事实却不是如此。一个犯下四个抢劫、三个强奸、四个伤害罪的重刑犯，最后竟然获判无罪-----这是怎么回事？你不想知道么？”我头也不看小土豆一样继续管自己说着。

　　“不知所云！”小土豆摇着头继续朝门走着嘲笑道，“斑鸠，你是不是没睡醒或者吃错了什么东西？今天来找你真是失策。”

　　“《第五位莎莉》和《24个比利》是两本很不错的书，你没看过的话最好找机会看一下。或许对你有所帮助。”我看小土豆都已经快走到门口了，就善意地提醒了她一句，“出门的时候注意点，别先被小涅恐惧，然后被紫虚控制了，脱光了衣服去游街。”

　　听到我这句话小土豆停下了脚步，但是嘴巴上却丝毫没有松口：“你以为我会被你的话吓住么？”

　　“呵呵，我说的是事实，信不信就由你了。他们两个经常干些比较过分的恶作剧。”我笑了笑，“小土豆，你还记得记得你在背叛我之前的那一次死亡是怎么死的么？”说这句话的时候我瞥了她一眼，发现她的身体明显地颤动了一下。

　　“想不起来了是不是？人格分裂患者的症状其中有一个就是记忆会发生不连贯的情形。当一个人格浮现出来，其他大部分人格即处于失意状态……”

　　“够了。不要再说这种无聊的话了。”小土豆猛地一个转身冲我吼了起来，却吃惊地发现我已经冲到了她的面前。伴随着她的一声尖叫，我左手上的匕首稳稳地**了她前胸心脏处，直没入柄。而我右手上的匕首则直接差劲了他左眼的眼眶，滚烫的鲜血射了出来，沾满了我的脸庞和身体。

　　“左眼，还是右眼来着，我记不清楚了，不过应该关系不大吧。”我看着小土豆那剩下的眼神已经开始涣散的眼睛，自言自语了一句。

　　“斑鸠！！”我的那群手下听到了尖叫，怒吼着我的名字破门而入的时候，却刚好撞见身上插着我的噩梦双子之刃的小土豆缓缓地朝地上倒下去。他们的眼睛都瞪圆了，张大了嘴却说不出一句话。满身血污的我像什么事情也没发生地一样拍了拍手，看着我那群瞠目结舌的手下，问道：“你们怎么进来了，谁让你们进来的？”

　　“这个……我们听到了尖叫……以为……以为……”跳蚤语无伦次地指了指我，又指了指倒在地上的小土豆。

　　“她还没死呢。”我踢了躺在地上的小土豆几脚，就像在踹一堆死猪肉。红尾巴狐狸的脸上露出了一丝不忍：“没有必要吧，这么对她，虽然她以前曾经做过很对不起你的事情。”

　　我的匕首插入的地方都是血脉最集中的地方，所以从伤口流出来的血特别多，现在房间里面几乎都是血，浓重的血腥味熏得几个女孩子都开始掩起了鼻子。

　　“小土豆！”裤衩失魂落魄地冲了进来，推开了挡在他前面的几个人，冲到了小土豆的身边，跪了下来，碰起了小土豆的脑袋，然后冲着我吼了起来，“斑鸠，你疯了啊。她是小土豆啊，你怎么能这么对她？”

　　“你知道个屁！我这是给她治病！”我对这个不忘旧情的傻蛋可没什么好气。

　　“治病？”裤衩不解地看着我，“治什么病？小土豆有什么病，要这样治？”

　　“重病就得下猛药。”我哼了一声，“你就没发觉小土豆这段时间的为人处世和与我们在一起的时候，简直和两个人一样？以前的小土豆是那么纯真，干净得就好像一张白纸，而自己她被判我们加入【七星社】以后呢？动动脑子好不好！”

　　裤衩瞪大了眼睛看着我：“斑鸠，你在说什么，我完全就不明白。”

　　“林箐，现年二十一岁，圣林女子专修学院大四的高材生，其实有严重的精神病史。”我叹了口气，“她从十五岁的时候就患有严重的多重人格分裂症，这个你没想到吧。”

　　“多……多重人格分裂症？”周围的人都疑惑地看着我，裤衩楞了一会然后开口问我道，“你是说小土豆么？小土豆是多重人格分裂症患者？”

　　“没错！小土豆的本名就是林箐，你不是比我知道得还要早么？”我肯定地点了点头，“她十七岁的时候曾经被她最好的朋友从学校二楼教室里面推下了楼，头部着地，左眼角还是右眼角我是记不清楚了，反正是眼角撞到了地上的尖石上，一只眼睛差点瞎掉。最然后来眼睛治好了，但是心理上产生了严重的缺陷，成了严重的多重人格分裂症患者。白天她在学校里是一个清纯可爱的普通女大学生，而到了晚上她则经常进出一些高级宾馆和酒吧，从事……嗯，怎么说呢……通俗点说就是三陪性质的行当。”

　　“你瞎编的吧。”红尾巴狐狸站在我的边上，一脸不相信地看着我，“你业余还兼职做侦探？你是怎么知道这些东西的？”

　　“真不凑巧。我刚好有个朋友就在圣林女子学院所在的T市做医协的一个重要的官员，偶尔之间我和他聊到看《第五位莎莉》和《24个比利》这两本书的感受的时候无意中提到的。

　　那两本书就是写多重人格分裂的。我也得说这个的确很凑巧，但是实际情况就是如此。”我解释到。其实，我撒了一个谎。自从从裤衩的口中知道了小土豆的真名和相关资料，我就委托了高燕燕去调查，小土豆的这些情况都是高燕燕的功劳。当时，我得知这一情况的时候，震惊程度不亚于现在在场的随便哪一位。我从来就没想到在游戏中偶遇的一个人，居然有这么复杂的过去。

　　说话之间，受了重伤的小土豆呼出了最后一口气，化成了一道白光回复活点去了，我则浑身金光一冒，顺利地升到了三十一级。

　　“这又是怎么一回事情？”跳蚤很迷惑地上下打量起了我。

　　“呃……”我挠了挠头，“其实有件事情，我一直忘记和你们说了。我现在身上有个任务，只要杀掉一个比我自己等级高的玩家，我就能升一级……”

　　“啊？！”我周围的人齐刷刷地惊叫了一声，然后同时朝自己的后方退了几步，好像要和我保持一定的距离。

　　“不用这样拉。”我苦笑了一下，“我不会来杀你们的。我还没想升级想疯到这个地步！”

　　“哦！”众人长舒了一口气，好像从生死线上捡回了一条小命一样。

　　小土豆的尸体消失了，裤衩还保持着刚才的姿势坐在地上，仿佛还没回过神来。良久，他才开口问我道：“斑鸠，你刚才用这么残忍的手段杀死小土豆，难道是想通过给与她特定的外界刺激，让她重新变回原来的小土豆？”

　　“你还记得，我在被席林的那次埋伏之前，你、我还有小土豆在一起的最后那次冒险么？”我看到了裤衩思索的表情，直接就替她说了出来，“那次小土豆不小心从一个小山坡上摔了下来，眼角被树枝擦到了，本来只能算是小伤。但是，从那之后小土豆就一直神情恨恍惚的样子，最终提前下线，我们的那次冒险最后也只有不了了之。”

　　“对，对，对。”裤衩恍然大悟的样子，“我想起来了。只是普通的擦伤而已，才五十点都不到的血。我还以为小土豆她娇气呢。”

　　“多重人格分裂患者人格的转换，通常是因受到外界特定的刺激。我怀疑是不是那眼角的摩擦，导致她想起了以前的那次坠楼，从而导致她的人格发生了变化。变成了现在这个你我都几乎不认识的模样？”我说出了我的猜测。

　　“这也太玄了吧。”小涅摸了摸自己的脸，“像这种神经有毛病的人，应该被关在什么特定的医院里吧，怎么还能跑到游戏里面来吓人？”

　　“她又没有什么暴力倾向，而且人畜无害的，关起来干什么？”我鄙视地看了小涅一眼。

　　“那你这么做真得能让以前的小土豆回来么？”裤衩满怀着希望问我道。

　　“这个不好说。”我想了一下，然后自认为比较稳妥地回答道，“这种事情都是有几率的。不是说负负就一定得正，得看运气。”

　　“是这样啊。”裤衩叹了口气，看上去很失望的样子。

　　“裤衩，你振作点，好歹我们已经知道了其中的缘故。如果这一切都是真的，那就证明其实小土豆并没有背叛我们。这一切都是她身体里面的另外一个‘她’做的，和小土豆无关。小土豆还是我们最可爱的那个小土豆。”我走了上去，拍了拍他的肩膀安慰他道。

　　“恩，我明白的。”裤衩点了点头，然后忽然像是想起什么的似地猛拍了一下自己的头，然后摸出了一封被蜡封住的信封递给了我，“斑鸠，差点我就忘记了。刚才在外面有个邮局的快递员要我转交给你一封信。是加了小封印的，只能由你本人检阅的，信封一旦被你拆开，寄信人那里会有信以顺利完成传递的讯号。这样的信费用可是很高的。”

　　“哦？！”我惊讶了一声，然后飞快地拆开信封，快速地浏览了一下，猛地就朝裤衩一脚踹了过去，“我靠，你个白痴，不会一进门就先把信给我啊。”
 
 					 第五十章 莉莉　[本章字数：3794　最新更新时间：2007-06-29 09:48:10.0]
 ----------------------------------------------------
 　　这信是高力寄过来的，发信时间是昨天晚上。信的内容很简单：“我妹妹明天上午十点第一次上线玩《神界》，我叫她在奥兹公国的首都安拉西亚里面的斯坦木广场等你。我妹妹就交给你了。你前后已经吞了我将近五十万了，若是有什么插迟，自己看着办吧。”
　　拿人家的手短啊，我可不敢有所怠慢，看了看现在的时间早就过了十点了，我心里那个急啊。急忙找了一个借口告别了无良众们，找了一个法师，开了个传送门，急匆匆地赶到了奥兹公国的首都安拉西亚。跨着已经复原的白虎梅尤我心急火燎地冲进了斯坦木广场，望着来来往往的人群，我忽然意识到了一个十分严重的问题：高力那王八蛋连他妹妹选的什么种族，什么长相以及最最重要的姓名都没告诉我，这叫我去哪里找高莉啊？

　　我收起了白虎，坐到了广场中央的喷泉外围的长条凳子上摸出了声讯石，联系了一下高力，提示却是此人不在线，又启动了游戏里面附加的手机增值功能，拨了一下高力的手机，提示是该死的不在服务范围内。我就只有，发了一封信去询问他妹妹在游戏里面的相关资料，顺带咒骂了他祖宗十八代一遍。

　　这下可好了，绝对会被高莉大小姐误认为是我在放她鸽子了，完蛋了，初次约会就这样绝对不会被女人原谅的。我愁眉苦脸地用手拖起下巴忧郁地四下张望起来，希望老天?给我个奇迹。忽然之间我瞥见了一个熟悉的身影，一袭雪白的法师长袍，披肩的直长发，这不是前段时间认识的剑术诗人白云朵朵么，她怎么会在这里出现？紧靠在她身边右手的是一个新手装打扮的人类女法师，从面相上看和蕾米娅差不多年纪，实际生活中估计也就是个小女生。为什么我看她就有点面熟呢？哎，不管了，先过去和白云朵朵美女打声招呼再说。

　　想好了，我就站起身来，迎着白云朵朵走了上去，同时挥起手打招呼道：“朵朵小姐，好久不见，最近在哪里发财啊？”

　　白云朵朵看到了顿时露出了好象发现了新大陆似的惊喜表情，拉起了身边女孩的手踏着小碎步朝我跑了过来：“斑鸠，没想到真的是你诶。”

　　我听了她的话有点摸不着头脑，什么叫真的是我？我就奇怪地问她道：“难道你在找我？”

　　“不是我在找你，是我的一个好朋友要找你。”白云朵朵跑到了我的面前小喘了一口气，然后指了指她身边的那个女孩，“喏，就是她，我的好朋友莉莉，是她找你。”

　　“找我？！”我仔细地打量起她身边的这个女孩子，一身藏青色的法师袍，手里拿的是质量最差的橡木法杖，身上其他部位一干二净的，一看就是一个典型的新手。一个新手找我干什么？我又不认识她。于是，我就靠口问道：“你找我？找我有什么事情么？”

　　“你就是斑鸠么？”那个叫莉莉的小女孩怯生生地说着话，一副生怕说错话的样子，“你是不是认识一个叫海力的人。我的意思是在游戏里面。”

　　高力那王八蛋？我当然认识了，他祖宗十八代我都认识。喂，等等，我忽然想起来那件事情……难道说……我张大了嘴巴，傻呼呼地看着莉莉，然后有点结巴了：“你是……你是……那个……”

　　“我就是他的妹妹，哥哥他最近比较忙，说找了一个叫斑鸠的高手来带我玩游戏，应该就是你吧。”莉莉说着就朝我鞠了一躬，“初次见面，请多关照，我这个人不怎么玩游戏的，所以还请你多费心了。”

　　天啊，真的是高莉，我的妈啊，我说这么看上去有点眼熟的样子，貌似她把自己的容貌美化了一点。高力那畜生甩给我的超级大包袱就这么现身了，我还真没有什么心里准备，一时间想不出什么话来回她，只有含糊地嗯了几声。

　　“真没想到诶。”白云朵朵在一边高兴地拍起了小手，“你哥哥真的认识大名鼎鼎的斑鸠诶。莉莉，这个斑鸠很厉害的，有了她，你就不用我来带了。你有什么事情尽管问她好了。在《神界》里面还没有她办不了的事情呢。”

　　“没有这么厉害啦。”我尴尬地笑了几声，假意地谦虚道。

　　“有的，有的。”白云朵朵抓起了莉莉的手，“把你托付给其他人我还不怎么放心呢。不过，斑鸠么，我绝对信得过。有了她，你可以更多《神界》游戏精彩的地方。”

　　“朵朵，还得多谢你介绍这个游戏给我呢。没想到，游戏居然能虚拟到这个程度，真是让我耳目一新啊。”莉莉也笑了。

　　朵朵开心地笑着，然后把头转向了我，问我道：“哎，斑鸠，你的那个超级难的任务做得如何了？”

　　“唔，差不多了。关键性的道具都齐了，就等找到最后BOSS的位置了。”我坦白地回答道。

　　“那太好了。挑战BOSS的时候千万记得叫我一声，我也要来见证这个激动人心的时刻。”朵朵轻轻地抿嘴一笑，然后朝莉莉眨了眨眼睛，“那我就送你到这里了，我还有事情，就先去找个旅馆下线了。”

　　“这就下了？”我还在想是不是请她们一起去吃一顿呢，带两个美女上馆子是很拉风的一件事情。

　　“嗯，本来我就是带莉莉到斯坦木广场的，之后不管找不找得到你我都得下线的。”白云朵朵舒展了一下身体，“我可是在飞机上抽空出来游戏下的呢，时间长了可不好。我的任务完成了，下面就交给你了斑鸠。”

　　“朵朵小姐请放心，一切都包在小人身上。”我做了一个奴才恭送皇上的动作，引得两个迷人的小姐娇躯一阵颤抖。

　　和白云朵朵挥手告别之后，我和莉莉就开始在广场上一边散步一边聊起天来。

　　我先对我迟到这件事情对莉莉表达了深切的歉意。而莉莉则不好意思地回答说，其实她比我来得还迟。她虽然是按照时间上午十点准时登入游戏的，但是刚进游戏的她连东南西北也分不清楚，不要说斯坦木广场新手村的出口在哪里，她都找了老半天。后来，要不是电话叫来了白云朵朵帮忙，她估计现在还在新手村里转悠。我听到这里不由叹了一口气，天下居然还有比我更路痴的人存在，老天还算是公平。

　　“对了，你和白云朵朵是怎么认识的？是现实生活中的朋友吧。”我问莉莉道。虽然，我平时不太关心高莉的私生活，对她的交际圈基本没有什么了解，但是她最亲密的几个闺秘的名字我总应该听到过，似乎她们中间没有玩《神界》游戏的啊。

　　“朵朵她是我小学时候最要好的姐妹了。不过，到了初中二年级以后她就辍学了，后来我和哥哥就搬家到了杭州。我们之间目前只是偶尔有电话的联系。不过，我们的关系还是和以前一样的好。《神界》这个游戏就是她介绍我来玩的。”莉莉老实地回答道。

　　“初二就辍学了，发生了什么意外么？还有，她现在做什么行当呢？”我好奇地问道，似乎我的印象里面没有这一号的人物存在啊。

　　“嗯。”莉莉支吾了一下，“对不起。这些事情涉及到朵朵她的私人隐私，我是不能和其他人说的。如果你真想知道，不妨你下次见到她的时候亲自去问她吧。”

　　“也是。”我点了下头，在背后打探别人的隐私的确不是我的作风，当着人家的面光明正大的问才是，哈哈。我思索一下，决定把白云朵朵的话题给终结了，反正以后有的时间可以慢慢套出来。我转口问道：“莉莉，你选的是什么来着，以后想当什么职业？”

　　“职业？”莉莉愣了一下，然后拍了一下自己的小脑瓜，“我忘记选职业了，你赶快带我回新手村吧。”

　　“这个……”我看这个丫头貌似根本就对游戏本身没有任何的了解，连最基本的常识都不知道，我干咳了几声，然后打断她说，“《神界》里面只有到了五级才能拥有职业的，到了十级可以拥有副职业，到了二十五级可以将主副两个职业进行融合进阶形成一个几乎是独一无二的融合进阶职业。”

　　“要五级才能有职业啊。”莉莉有点失望的样子，“我现在的等级只有一啊，看来不能有职业了。”

　　我头上的青筋都要全部暴出来了，高力这个王八蛋一定要就预料到了，还有什么比带个游戏白痴玩游戏更糟糕的事情？以前几乎没玩过任何一款游戏，对游戏连最基本的常识都不清楚，没有去逛游戏相关论坛的习惯，对所玩的游戏知之甚少，超级路盲，反映迟钝，天啊，谁来救救我，带这样的一个人玩游戏，简直这比欠黑社会高利贷还恐怖。

　　“斑鸠姐姐，怎么了？我说错了什么话么？”莉莉看着我在一边黑着脸暗自嘀咕着，表情十分奇怪就问了一句。

　　“没有！没有！我只是走得有点累了，啊哈哈。”我为了掩饰自己的真实想法，夸张地笑了起来，被很多一边路过的玩家理所当然地认成了白痴。

　　“那我们去那边的椅子坐一下吧，我也感觉有点累了。”莉莉马上很体贴地说，“其实，就算不升级，没有职业，能在游戏里和朋友一起散布聊天，也是一件很愉快的事情呢。”当我们朝着那广场边上空闲的椅子走的时候，莉莉说了这么一句。

　　“哦？是么？”我几乎是条件反射一样地反问了一句。

　　“当然了。”莉莉擦了一下椅子，扶着裙子坐下，“玩游戏不就是为了开心么，既然散步聊天就已经能让我开心了，我还要去升级和领职业干什么？”

　　“是哦，你这么说也没错。”我紧挨着她也坐了下来，一边翘起了二郎腿，一边陷入了遐思：是啊，游戏不就是为了开心么？我现在这整天瞎忙呼的都是在为了什么哦。开心，开心才是最重要的。

　　就在我浮想联翩的时候，广场的另外一头忽然传来了一声女性的尖叫，一个穿着鲜红法师袍的漂亮女法师从我们面前突兀狼奔而过。就在我们诧异到底发生了什么事情的时候，一个熟悉的声音传进了我的耳朵：“别跑啊，小妹妹，哥哥我没有恶意的，只是想带你升升级。哇噻，法师怎么跑得比盗贼还快？”

 
 					 第五十一章 甩包袱　[本章字数：3228　最新更新时间：2007-06-29 09:48:31.0]
 ----------------------------------------------------
 　　听这声音不是“胸口碎大石”兄弟么？我放眼望去，果然发现了这个把自己的热血和青春奉献给网游升级大业的优秀无产阶级代表型人物。他怎么也会在这里？未免有点太巧了吧。我暗自笑了一下，然后大老远地就招呼起他来：“石头，好久不见啊，最近在哪里发财？”
　　“诶～～斑鸠啊。”胸口碎大石听到了我的声音，马上一脸惊喜地三步并两步地跑了过来，跑到了我的面前就呵呵一笑，“发财倒是谈不上，扎扎实实地升了一级倒是真的，哈哈。”

　　“那可真是要恭喜了。”我恭维了他一句。

　　“哇哈哈哈哈哈。”石头夸张地大笑了起来，忽然之间瞥到了站在我身后的莉莉，两只眼睛猛地发出两道异样的光芒，随即问我道，“斑鸠，这个美眉是谁？我以前好象没有看到过啊，是你们团新招收的人么？”

　　“不是，不是。”我否认道，“这个是我的一个朋友的妹妹，今天刚进《神界》的。我朋友最近比较忙，所以就委托我好好带他妹妹在《神界》里逛逛，熟悉一下游戏。”顺便地我也给他们两个做了一下介绍：“莉莉，来，这个是我的一个朋友，叫胸口碎大石，是一个很牛的战士。”

　　“你好。胸口碎大石哥哥。”莉莉很大方地对石头打了声招呼，然后掩口笑了起来，“你名字真有趣，你的胸口真的能碎大石头么？”

　　高莉的掩嘴轻笑可是出了名的，几乎对所有男士有着一击必杀的威力，在她学校里不知道有多少纯情的和老练的男人被她的这一笑给横扫下马，拜倒在她的石榴裙下，饶是号称对美女已经有免疫力的我看得也是心头一跳，更别说石头这个傻大个了。胸口碎大石一步跨了上来，直接抓起了莉莉的双手，兴奋地喊了起来：“莉莉小妹妹，让哥哥我来带你升级吧。你刚进游戏最重要的就是升级了，等级上去了才能体验更多的游戏内容哦。怎么样，答应你石头哥哥吧。”

　　“啊。”莉莉被石头的这个突然袭击搞得有点不知所措了，下意识地就把头转向了我，这个她目前在《神界》里面唯一还有点熟的人。按照本来的我绝对会直接给石头一个头锤然后紧接着给他屁股来一个飞龙在天腿，不过，我前后思量了一下以后还是作罢了。第一，石头张得太高了，给他头锤不唉现实，第二，我现在要忙着做任务，不如把莉莉这个烫手的山芋扔给石头，让他去带莉莉升级，听说石头带人升级还是有一套的，也许比我本人亲自去带速度更快。这样一来我不是即省心又省力么？

　　想毕，我就开口了：“莉莉，这个胸口碎大石虽然人品有点烂，但是心肠很好，经常带新人升级，在新人中间口碑很不错。不妨就由他先带你去升级，顺便熟悉一下《神界》里面的那些最基本的东西。如果遇到别的什么事情你再通过声讯石来找我好了。”

　　“好的，斑鸠姐姐。”莉莉顺从地点了下头，然后朝石头鞠躬道，“胸口碎大石哥哥，那就拜托你了。”莉莉这个丫头，前一句姐姐，后一句哥哥的，嘴巴好甜，难怪能在学校里左右逢源，成绩虽然不是一流的却能做上学生会副主席的位子，看来出去外貌的因素，还有其他很多拿手绝活。

　　莉莉的这几声哥哥早就把石头兄哄得东西南北都分不清楚了，他兴奋地大吼了起来：“你放心，升级这种小事情就包在你石头哥哥身上了，哇哈哈哈～～”

　　“哎，对了，声讯石是什么东西？”我正高兴着终于帮莉莉找到了一个很好的代练，没想到莉莉马上扔了一个低级问题，让我跌坐在了地上。

　　“这个声讯石就是……”我揉着太阳穴就是说不下去了。名词解释我从小到大就没及格过，这不是太难为我了么。

　　“声讯石啊，我知道。莉莉妹妹，有事情你尽管来问石头哥哥好了。哇哈哈哈哈。”石头当着我的面就一把搂过莉莉，然后开始细心地解释起，到底什么是声讯石来。我松了一口气的同时又有了一点担心，石头这个人人品靠得住靠不住啊，万一对莉莉有什么不轨，别说高力不会放过我，我自己也不会放过我自己的。我得和石头先约法三章。我打断了石头和莉莉的窃窃私语，把石头拉了过来：“石头，有些话我得和你说明白。”

　　“斑鸠大姐，有什么事情你尽管吩咐。”这家伙的嘴巴快要咧到耳根了，没有必要把快乐都写在脸上吧。

　　我皱了一下眉头，然后掏出了两百个金币放到了他的手里：“我的任务还有些细节上面的工作要做，所以我得马上赶回兽人的首都去找汉娜他们商量点事情。这些是用来给莉莉买一点基本的装备还有药水什么的，具体你帮忙看一下吧。多下来的钱你也不用还给我了，自己收下就是了。”

　　“这……这怎么好意思。”石头手里拿着两百个金币有点不知所措，“我可不想白拿你的钱。”

　　“不是白拿，就当你带莉莉升级的劳务费好了，再说了你自己总也得买点药水维修下装备吧。拿去，拿去，少和我蘑菇。”我假装不耐烦地对石头说，心里则对他又打了一个高分，起码这个人不贪财，同时我对他竖起了一根手指，“有一点我必须和你强调，你不得对我家的莉莉有任何骚扰行为。我和他哥哥有电话联系的，如果让我知道你有不合适的举动，我保证让你吃不了兜着走，明白了没？”

　　“明白，明白，我不喜欢用强的。”石头无所谓地一笑，然后马上把脸凑了上来，“斑鸠大姐，能把你的电话号码也让我抄一下么？”

　　“抄你个大头鬼。”我直接赏了他一拳，“给我好好地带人去，带出了成绩再回来要，或许还有点希望。”

　　“哦！”石头怒吼着将身体直了起来，那是两米多高的巨汉啊，“斑鸠大姐的电话号码，有希望！本人胸口碎大石，以自己的性命发誓，保证完成组织交给的艰巨任务！！”

　　看着这个单细胞生物，我微笑着伸出了两根手指：“二十级，今天午夜十二点以前。能带她到二十级，我就给你我的电话号码，顺带香吻一个。”，

　　“二……二十……”石头刚直起来的身体瞬间又软了下去，“这怎么可能啊？除非有方法作弊！”

　　“那就是你的事情了哦，小甜心。姐姐先走一步了，你慢慢想。”我抛了一个飞吻给他之后，头也不回地去找会开传送门的法师了。

　　“二十……呜呜……”石头望着我翩然而去的背影欲哭无泪。

　　我终于想明白了一件事情，女人的容貌和身材本身就是一种资本，可以让异性无偿为你做牛做马的资本，独一无二的资本，虽然比智慧等需要积累才回获得的资本廉价了一点，但是其价值同样是无穷的。以前一直没有注意，今天偶尔地用了一下感觉竟然是如此的好，也许以后要多多地利用一下。无本的买卖么，我最喜欢做了。有句俗话叫什么来着，空手套白狼？

　　哈哈哈哈，我夸张地笑了起来，引来了众多路人诧异的眼神。我无所谓，让这样的眼神来得更凶猛一点吧。我，斑鸠，就是《神界》里面最亮的焦点。

　　想到这里我笑得更夸张了。

　　此时的我完全没有意识到，遥远的天上一座飞行的巨大城堡的最上层，一个黑袍罩身的女子正通过一个晶莹剔透的水晶球窥视着我的一举一动。当她看见我张狂地大笑的时候，一丝诡异的笑容在她的嘴角绽放了开来。她用手指轻轻地触了一下水晶球，那水晶球里面的影像就消失不见了。她从座位上站了起来，然后走到了一直坐在她身边那个坐着轮椅的小女孩身边蹲了下来，温柔地抚摸起了那女孩那头柔顺的长发，一脸慈爱地说道：“米苏，你的艾琳娜姐姐已经不再微笑了。”

　　那叫米苏的小女孩只是专心致志地玩着自己怀里的玩具熊，连头都没有抬起来一下，似乎对那个神秘黑袍女子的话置若罔闻。黑袍女子微笑着摇了摇头，重新站了起来，就在她准备转身离去的时候，米苏怀里的玩具熊忽然掉到了地上。米苏木然地抬起了头，动了一下她那几乎没有一丝血色的嘴唇：“妈妈，你这样对爸爸好么？”

　　黑袍女子的双肩颤动了起来，越颤越厉害，随后那黑袍女子纵情地笑声瞬间充斥了整个房间。在笑声中，米苏双眼里面灰色的瞳孔逐渐和眼白融成了一体，浑身散发出一团亮得让人无法直视的白色强光。一颗流星拖着长长的白色尾迹从城堡里面射了出来，划了一道优美的弧线朝对玩家来说还是完全陌生的屠龙谷坠了过去，仿佛黑袍女子脸庞上那两行晶莹的泪痕。

 
 					 第五十二章 意外的终结　[本章字数：6168　最新更新时间：2007-06-29 09:48:50.0]
 ----------------------------------------------------
 　　吃过了午饭，当然是在芮馨的陪伴下。这个不知羞耻的家伙，每天一到祭五脏庙的时就就会准时敲响我家的大门，搞得我不准时下线都不行。现在的她越来越放肆了，连自己的碗筷都不带了，完全把这里当成公益食堂。敲门，坐下，吃饭，走人，有时还带走我家的一些诸如牙签啊、卫生纸什么的，我都已经气得没话说了。好容易送走了这个瘟神，我匆匆地重新上线，心急火燎地赶到了亚里克多大沙漠边上的沙堡，来见那个号称足不出户的该死的公爵。
　　“妈的，要不是为了屠龙者的情报，我才不没事再来穿越一次这个鸟不拉屎的沙漠！”我一边恨恨地说着，一边在一个艾克人的带领下来到了公爵的会客厅。

　　隔着一张精心打磨过的大理石桌子，坦克雷公爵递过来一张发黄的羊皮纸。“这是什么？”我一把就抢了过来。

　　“你小心点，我的大爷。”坦克雷急忙跳了起来，“这纸很脆的，你可别弄碎了。我的妈诶，这个是屠龙者居住地的详细地图，就一份。我好不容易从那群吃钱不吐骨头的食人魔手里弄来的。”

　　坦克雷看见纸头完好无损地被我接了过去，松了一口气，又重新坐了下来。我则在奇怪，只听说食人魔是吃人不吐骨头，什么时候他们也喜欢开始吃钱了？

　　“血石沼泽边上的屠龙谷？”我粗略的看了一下地图，一个巨大的红叉出现在两个完全陌生的地名之上，“阿索隆就居住在这里？”

　　“没错。”坦克雷肯定地点了点头，“血石沼泽是格兰食人魔部落的地盘，而屠龙者阿索隆，自从获得了魔剑以后就一直隐居在旁边的屠龙谷。就目前的情况来看，阿索隆已经获得了格兰食人魔部落的庇护。这一点给我造成了很大的困扰。因为，艾克人和格兰食人魔部落一直以来就是很好的同盟关系。所以，说这次你要对付屠龙者阿索隆我和我手下的艾克人不能给你太多的帮助。”

　　“这是什么意思！”我直接就擂起了桌子，“白拿了我的东西到了关键时刻想跑路？”

　　“别急，别急。”坦克雷见我有发飙的意思，急忙接着说了下去，“我的意思是不能明着帮助你们，但是没有说不能暗地里帮助你们啊。你们务必要替我做好保密工作。毕竟，格兰食人魔部落也是我复国计划中很重要的一个棋子。”

　　“切！”我哼了一声，又重新坐回到了座位上，“你说话以后记得利索点，说话都说一半，人家不误解你都不行！”

　　“呵呵。”坦克雷干笑了几声，然后摸出了一叠纸放在了桌子上。

　　“这个又是什么？”我抽了那叠纸最上面的一张，拿到了手里开始仔细看起来。似乎是一种怪物的草图，旁边还有一些介绍类的文字。

　　“这个是血石沼泽和屠龙谷两地一些可能对你会造成困扰的一些怪物的资料以及分析。他们的技能、魔法、生命值以及魔力还有特殊能力上面都有介绍，当然他们的弱点以及如何最快最有效地打败他们的方法也在每张纸的最下面有批注。”坦克雷解释道，“这样一来，你们即使没有我的帮助，也能顺利地抵达屠龙者阿索隆居住的屠龙者的巢穴。”

　　“屠龙者的巢穴？”开头我听着还蛮高兴的，有了这些资料，那些怪物不就成了未到手的经验值了么。但是一听到什么什么的巢穴我的眉头就忍不住皱起来了。XXX的巢穴，印象里应该是一个洞，很深很深的洞，蜿蜒曲折的道路从洞口一直通向地下的最深处。那最深处是堆成小山似的金银珠宝，当然那金银珠宝上面一般还趴着某个异常强大的生物，一般来说是头龙或者别的什么生物。

　　“没错，阿索隆就盘踞在这个巢穴的最深处。”坦克雷又递过来一叠纸，“在见到阿索隆之前，我们还有个不小的麻烦。那就是格兰食人魔部落族长阿克麦思给他安排的四个护卫。”

　　“四个护卫？很强么？”我讨厌国王脚下的卫兵，有时候他们比国王本身更让人烦躁。

　　“格兰食人魔部落四个最杰出的斗士。”坦克雷一脸严肃地说着，“尖嚎者玛尔戈拉、火焰之手奥尔姆、石盾守卫弗兰克和死眼召唤者奥克拉马斯。”

　　“四大天王？！”我乍了一下舌，然后捧起资料看了起来。坦克雷则在一边开始向我描述屠龙者巢穴的内部构造：“总体来说屠龙者的巢穴并不大，也不是很深。从洞口处直接循着通道一直走大概一千多米，就会有个大约五百平方米左右大小的大厅，那四个守卫就在那里把守通往阿索隆住处的唯一通道，打败了他们。你就可以进入阿索隆的居住地了。”

　　“这不可能！”我大叫了一声，然后把那四守卫的资料朝桌子上一丢，发起火来，“这四个怪物太变态了，我们怎么可能杀得过去？”

　　我只是匆匆地瞄了几眼这四守卫的资料我就快疯了，别说是四个就算单独地拉一个出来，他们中间的随便哪一个都狗我们喝一壶的。

　　尖嚎者玛尔戈拉：等级五十，武器是尖嚎者的大头锤，物理攻击为主，普通攻击一般是五百，出了致命就是一千到一千四。绝对暴力的打架狂。比较厉害的技能从他的名字就可以看出来，是尖嚎。一共有四种。恐惧尖嚎，让周围所有的人进入一种无助的恐惧状态，进入这种状态的人表现为无目的地乱跑，持续五秒。虚弱尖嚎，让周围所有的人攻击力减半持续五秒钟。战斗尖嚎，鼓舞自己和同伴，自己以及在自己周围三十米内的同伴的血量、防御力、攻击力以及攻击频率增加百分之五，此效果如果不被牧师或者法师驱散，将永久存在，而且可以无限叠加。最后一个是最恐怖的，致死尖嚎，所有在场的血量少于五百的当场死亡。尖嚎每隔十五秒随机地吼一次。

　　火焰之手奥尔姆：等级四十八，火系法师。每隔十五秒对大厅中距离自己最远的目标发射一个火球，瞬发，伤害在一千到一千五之间。每隔二十秒的火焰冲击波，以自己为圆心用火焰的能量大力冲击周围半径十米内的所有敌人，被冲击着会被击飞，同时遭受三百到五百点火焰伤害，并且移动速度降低到原来的百分之七十，持续五秒。

　　石盾守卫弗兰克：等级四十五，土系魔法师。每隔三十秒就随机将在场的某个人石化，包括自己人。如果石化的是敌人，则这个人在三十秒内无法做任何动作，所遭受的伤害或者负面魔法效果加倍，如果被石化的是四大天王中的某一个，则这个食人魔在未来的三十秒内同样无法做任何动作，但是同时免疫一切物理和魔法的攻击，同时每秒会恢复自身总血量的千分之五。当他的总血量下降到自身的百分之三十以下，会进入狂怒的状态，每隔五秒随机对准一个人冲锋。被冲锋的人，被给击飞，遭受五百到一千的伤害，同时落地以后会眩晕四秒。

　　死眼召唤者奥克拉马斯：五十三级，召唤术士。对准随机目标释放持续性伤害魔法，分三种，一种是生命凋零，每秒减五十点血，持续十五秒，你所损失的血将会被奥克拉马斯吸收，从而起到补充奥克拉马斯血量的作用。还有一种是魔血腐蚀，对有魔力的职业随机释放，每秒除了减你五十点血之外还会抽取你三十点魔力，持续十五秒，最后一种比较恐怖，死亡吸收，它将每三秒吸收你五百点生命，持续九秒，如果你死于这种魔法之下，你的尸体上将会出现一个虚空之门，一头吸收了你的精华的地狱犬将会在那里出现，它的一切属性将和你一样，等级一样，并且会你所有的技能。同时他还会对单个目标释放恐惧术。

　　“你说！这算是什么？”我用手指关节重重地敲了敲桌子，“你叫我一个弱女子去和这四个禽兽级别的怪物去搏斗，你好意思不？今天你是不是一定要惹我发飙，我火大起来可是很恐怖的。”

　　“呃……”坦克雷搓着手指，支支吾吾地说不出话来。他拿了我的好处不帮我的忙，于情于礼他都说不过去，但是他和他手下的艾克人和格兰食人魔部落又是亲密无间的友好联盟，这次他透露给我这么多内部信息估计也是冒了不少风险的。现在的他可是真的是左右为难了。我和他就这么僵持着，我也不想再逼他，万一他真得和我撕破脸皮，我自己也没什么好果子吃。两个人都在苦苦地想万全之策吧。

　　这个时候，我似乎感觉到脚下的大地在轻微地颤抖。我斜眼瞄了一下坦克雷，发现他也正一脸疑惑地偷偷看着我。这么说来这个颤抖不是我的幻觉了。

　　“这是怎么一回事情？”我开口问坦克雷道，毕竟他在这里生活了这么长时间，见识应该比我多多了。

　　“可能是沙尘暴吧。”坦克雷朝着天花板皱了一下眉，然后又改口了，“又不太像，我也说不上来。”

　　“难道是地震？”我有点惊慌起来了。坦克雷的沙堡是半埋在地下的，我现在和他会面的这个客厅就是地下大约二十多米的地方。如果真的发生地震，那我可得早点跑路，免得被活埋在地下，给我的意外死亡史上在添上浓重的一笔。

　　“这更不可能。这里是沙漠边上，无理由地震的，而且我到这里这么多年，也从来没艾克人说起过这里曾经发生过地震。”坦克雷一口杜绝了我的这个想法。

　　“那这振动是怎么一回事情，你给我个合理的解释啊。你看，这振动越来越厉害了。”脚下的大地巨幅地颤动起来，桌子上的羊皮纸都被抖落到了地上，我和坦克雷都得扶住身边的墙壁或者柱子在能避免自己因为站立不稳而摔倒在地。

　　“可……可能真的是地震哦！”现在的坦克雷对自己刚才说的话也不怎么自信了，急忙脚底抹油地朝房间的出口冲了过去。我也急忙跟着跑了过去，心中则在暗骂这个前后不一致的混蛋。就在坦克雷快跑到门口的时候，忽然“彭”地一声，房门被狠狠地撞开了，一个高大的艾克人一头栽了进来。那个人还没等坦克雷破口大骂就从地上爬了起来，一脸惊慌口齿不清地对坦克雷说道：“坦……坦克雷……大人……外……外面……神！！”

　　“什么？”坦克雷一把抓过那人的衣领，将他带到自己的面前，大声地问道，“什么乱七八糟的？你话给我说清楚点，结结巴巴的，难道早上舌头让厕所门夹过了？”

　　“神！神！我看见神了。”那人的睁大着眼睛，一脸狂乱的神情，怎么看怎么像一个刚逃出医院的神经病。

　　“神你码！”坦克雷将那人猛地推到了地上，骂骂咧咧地说，“还母猪上树呢，大白天的荒郊野外哪来的神啊。”说着，他回头冲我招了招手，“走，我们去看看到底发生了什么，要是有人敢来我的底盘撒野，一定要叫他吃不了兜着走。”

　　看热闹我最喜欢了啊。特别是看别人打架，最好打到头破血流，各自的爹娘都认不出来，呵呵。我就兴奋地跟着坦克雷顺着蜿蜒曲折的地道开始朝地面世界进发了。走着走着，我似乎听到了隐隐约约的歌声，于是我就问坦克雷道：“大叔，听到什么没？”

　　“什么？”坦克雷听到了我的问话也把脚步停了下来。

　　“好像是歌声，就像教堂里面的唱诗班唱的圣歌。”我补充道。

　　“娃哈哈！”坦克雷一听我的话立刻大笑了起来，“这话你对我说还好，在艾克人的地盘上可千万别再说了。在艾克人的眼里，只有傻子和神经病才唱歌的。”

　　我不以为意地笑了笑，然后和他重新迈开了步子朝地面走去，越接近地面我就越发地肯定自己的耳朵刚才没有听错，因为那歌声越来越清晰可闻了。我把疑惑的目光投向了坦克雷，他家伙紧闭这嘴，一脸吃瘪的表情，一个大字都不说，只是无形地加快了脚上的速度。

　　“谁他妈的在我的地盘……”坦克雷大骂着一脚踹开了通向地面的最后一道大门，可是嘴巴里的话才说了一半，自己就被自己眼前的景象给弄呆了。我跟着他把身体探了出去，然后我也呆了……

　　一个人形的光影漂浮在半空中，朝外散发着几乎和阳光一样强烈的光芒。没有一丝杂质的纯美之音，宛如天使吟唱的圣歌，来回地冲击着周围的空间。一种无法用言语来形容的震撼将我浑身罩住，突然之间我就有了一种想要当场下跪顶礼膜拜的冲动。还没等我的膝盖软下来，我就以及听到我的身边“扑通一省声，原来坦克雷以及抢先我一步，跪倒在了地上，然后将头紧紧地贴到了地面，口中默念了一声：“神啊！”我放眼朝四周望去，发现这地面广场上密密麻麻的起码有上千号艾克人都是和坦克雷一样，虔诚地跪在地上默默地祈祷着。

　　忽然之间，圣洁的歌声曳然而止，脚下的大地也同时停止了颤动，我重新抬头，发现那团刺眼的光亮也稍微地暗了一点，现在以已经可以看清楚那个人形的光影所包容的物体的具体形象。那是一个张着一对洁白光翼的女孩，乌黑的秀发，美丽的面孔。齐耳的头发显得很清秀，上身是一件一字领的白色上衣，略微宽大的袖子直垂到她一双柔嫩可爱的小手上方，下身则是一件和上身配套的白色长裙，裙摆下面露出了一对纤纤玉足。几乎是完美的西方童话里面才有的小天使的模样，唯一不同的只是她的眼睛。她没有眼珠，眼眶里之是一片混沌的亮白色。

　　她缓缓地把头低了下来，然后双眼和我的目光对上了。我只觉得一阵和煦的暖风从我的身边掠过，眼睛一花，那个纯洁小天使已经赫然出现在了我眼前不到半米远的地方。她缓缓地朝我伸出了手，我则本能反应似地直接探手去抓双腿上的噩梦双子之刃。

　　“你终于出现了。”那个天使忽然灿烂地一笑，“谁是你生命中最重要的人呢？”我则浑身一震，整个人都僵住了。那天使的双手顺利地捧起了我的脸庞，肌肤相亲我感觉到了一丝柔软、纤细和顺滑。我瞬间就回忆起了韩雪出事前的那个夜晚，往事犹如幻灯片一样飞快地在我眼前一张一张地闪过，最后定格在了那一直以来隐藏在我内心最深处的那一幕：

　　燥热的夏天，毕业论文以及完成，大家都在打点行李准备回家，而家和学校就在一地的我和韩雪则没有这些琐碎的事情要做。我和她背靠着背坐在我们初次见面的教学楼楼顶，月亮高高地悬挂在天上，凉爽的夜风徐徐地吹着，我的身后缓缓地传来了韩雪的声音：“郭逸，你是我生命中最重要的人。”然后，我的头被她大力地扭了过去，紧接着就是那个让我毕生难忘的长吻。

　　“还是让我亲眼见到你了。”那天使的小手轻轻地抚摸着我的脸。

　　这个时候天空中不合时宜地响起了全世界的提示音：“各位玩家请注意，各位玩家请注意。万众瞩目的《神界》第一届竞技大会开幕式将于明晚9点准时在天空之城的第一层大广场上举行，门票以及入场券事宜请向各大城市相关NPC查询……”

　　洪亮的声音在空中回荡着，而我却好像没有听到，我只是呆呆地看着眼前的这个天使，嘴里喃喃地问道：“你是……”

　　“我是……”那天使神色一黯，把双手收回到了胸前，“我……什么也不是。我只是来给你一些本来就应该属于你的东西的。”

　　“本来就属于我的东西？”我有点不解地看着她，为什么她在说什么我完全不明白？

　　“喏。”她微笑着将一个刺绣得很华丽的小丝绸袋子放到了我的怀里。

　　“这是……”我迟疑地接过袋子，缓缓地拆开了绑住袋口的小红线。

　　“阿索隆的头颅和魔君的死亡魔剑。送你了。”那天使轻吐出了这几个让我震惊不已的话的同时，身体一震，瞬间冲天而起，就像一颗刚刚发射的洲际导弹，瞬间变成了一个天空中的小亮点。

　　“唉，我还不知道你的名字呢！”我冲着她消失的身影亡羊补牢似地空喊了一句。

　　她就这么走了，连衣袖都没挥，空留了一堆让我头脑发胀的疑惑。难道说，某人也在这个游戏里？

　　天空中系统音依旧不厌其烦地重复着没有营养的广播。我低头看着袋子里面的物品，摇了摇头，最终还是笑了起来：任务就这么意外地做完了，而且是按照原来的计划赶在大会之前做完了。

　　这发生的一切都在意料之外，但是结果却尽在我的计划之中。好开心，我好开心，玩游戏不就是图个开心么？

　　（寻宝卷完）

 
 				        大会卷

						 第一章 订婚　[本章字数：4070　最新更新时间：2007-08-28 10:15:02.0]
 ----------------------------------------------------
 　　屠龙者的任务最终很圆满的解决了，我带着阿索隆的头颅去佣兵所交差，顺利地使自己的兵团达到D级，而坦克雷则心急火燎地带这手下说去什么探望该死的食人魔部落，根据我的猜测这个家伙一定是在意屠龙者的宝藏，急着去抄家。把顺利完成任务的消息通知了大家以后，我们又依照国际惯例包下了一个酒馆进行狂欢活动，毕竟我们是第一个完成最高难度团队任务的兵团，除了应有的奖励之外，我们全团还获得免票进入天空之城直接观看竞技大会开幕式的权利，也难怪这群无良众乐得下巴都快掉到了地上。他们互相划着拳，敬着酒，扒着衣服……其实不是淫乱派对啦，只是他们喜欢让输的人脱衣服而已，而有些人总是喜欢耍赖。我坐在角落里安静地看着他们嬉笑颜开，互相捉弄，却丝毫兴奋不起来，有一种空空的感觉，按照以前，我绝对是第一个冲进去的，扒小涅和红尾巴狐狸衣服最起劲的也应该是我。
　　“老大！”裤衩把画着两只乌龟的脸转向了我，“一起过来玩啊。你不在，没人能压制小涅了。你瞧瞧我，再输下去，脸上都没地方画乌龟了，只能画屁股上了。”

　　“不如画你小鸡鸡上吧。”雷西尔促狭地怪叫了起来，周围顿时响其一阵哄笑。

　　“妈的。”裤衩的胡子又开始无规律地抖动起来，“你以为侏儒人张得小，那玩意也小？开玩笑，我亮出来能把你吓得大小便失禁。”

　　“你亮啊，你亮啊。”雷西尔和跳蚤一起鼓噪。

　　“亮就亮！”估计裤衩也是酒喝多了，竟然真的开始解起自己的裤子来，可惜还没等他松开最外面的裤腰带，就已经被一群小女生们尖叫着弄倒在了地上。伴随着“流氓！下流”等女人特有的尖叫，裤衩被无数双脚无情地践踏了。然而裤衩却一反常态地没有反击，他正幸福地咪着眼睛偷窥着各位美女裙下的无限风光呢、

　　一群活宝，我笑了笑，然后摇了摇头。小涅走到了我的身边，一只手扶住了我的肩膀，神情关切地问道：“斑鸠姐，你没事情吧。”

　　“没事情。”我自然摇头否认。

　　“那我看你怎么……”小涅依旧迟疑地看着我。

　　“也许是任务提前完成了，反而不知道自己应该去干点说明，有点迷茫吧。”我试图找一个理由，为了说服小涅，也为了说服我自己。

　　“没事情就好。姐姐有不开心的事情一定要记得找我来分忧哦。”心无城府的小涅，听了我的解释没有了任何的疑虑，微笑了一下就杀了回去重新加入到了虐待裤衩的大军中去。

　　我则一个人陷入了深思，听高力说《神界》游戏背后有前【红军】的成员存在而且是最高机构军委会的人，难道说，难道说，这个人就是韩雪？！我马上就否定了这个不切实际的想法，韩雪现在是个没有意识的植物人，而且早在好几年前就已经是了，植物人怎么可能做这些事情。但是，如果高燕燕告诉我的消息是假的呢？我的头又感觉痛了起来。于是，我不得不扫了大家的兴，和他们匆匆告别，找了一个旅馆下线了。

　　我撤下了头盔，走到厨房，打开冰箱，取了一罐啤酒，走上了阳台。大冬天顶这寒风喝冰啤酒还真是刺激啊。只喝了一口，我就败下阵来，耍酷已经不是我这个年纪的人的强项了哦。洗了一把脸，让自己清醒了一下。靠在沙发上，我想起了我父亲跟我的一次谈话。

　　“你和韩雪的事情我绝对不会答应。”我记得着是他说的第一句话。

　　“为什么？”这是我的第一句问话。随后，事情就按照开始定下的基调发展了下去。

　　“我先问你，你知道韩雪的智商是多少么？”

　　“知道，两百零五。”

　　“你知道智商两百零五这是一个什么概念么？”

　　“我不太清楚。”

　　“智商就是IQ(IntelligenceQuotient，的简称)。通俗地可以理解为智力，是指数字、空间、逻辑、词汇、创造、记忆等能力。智商在九十到一百一之间的人是普通智力，一百一到一百二之间就是智力较高的人士，再往上到达了一百二那就是智力优秀人士，高于一百四那就我们所说的天才，而韩雪的智商有二百零五。你知道么，爱因斯坦的智商也就一百六多一点，现在的这个世界智商在两百以上的人只有四个，四个！！九十多亿人中间只有四个！！”

　　“那又怎么了？结婚没对人的智商有要求吧。”

　　“你是装傻是不是？韩雪因为她的智商已经不再是一个普通人了。她是属于整个人类的财产，任何人都不能独自占有她。包括你，包括我。”

　　“笑话！”我忍不住了，“她是人，不是一个物品。她是她自己的，她可以拥有所有她能拥有的幸福，她爱我，我爱她，我们要结婚。我今天来这里询问你的意思是对你的尊重，你却对我说这些不着边际的话。我很失望，我和韩雪要结婚，无论谁来阻止都没用的。”

　　“我知道你和你妈一样倔，说理是说不通的。我们走着瞧吧，现实会让你认清一切的。”

　　后面的记忆有点模糊了，我依稀记得我挥拳打了他，因为他说了我母亲的坏话，然后我被保安扔了出来，然后我就在酒吧里遇见了该死的**人八千代。再然后……

　　忽然之间一阵急促的敲门声打断了我的回忆，我急忙从床上跳了下来，跑过去开门。打开房门一看是我的美女邻居芮馨。我本能地把头探回到客厅，瞄了一下挂在客厅墙壁上的大钟，然后又把头探了回来奇怪地问她道：“现在才四点多一点，吃饭时间还有一个多小时呢。你不会是玩游戏玩过头了，连时间都搞不清楚了吧。”

　　“玩你个大头鬼。快让我进去。”芮馨一把推开赌在门口的我冲了进来，然后就在房间里四下打量起来，好像在寻找什么东西，同时她问我说，“你这里收不收得到全球直播的节目的？”

　　“全球直播？可以啊。”笑话，凭我的技术，如果存在冥王星直播的我都能给它接过来，况且我偷全球直播信号以及很多年了，它的第五频道过了晚上一点以后放的成人节目还是比较深入人心地。

　　“快，快，快。带我去看。马上就要开始了。”芮馨心急火燎地拉着我的袖子催促我道。

　　“什么快要开始了？联合国秘书长改选大会？”我奇怪地问了一句，然后忽然想到了一个严重的问题、这个姑娘不会是来某个又臭又长的劣质肥皂剧吧。我可得多个心眼了，要是真的话，那以后不光吃饭时间会被严重骚扰，以后那连续剧播放的时间段也会成为我的噩梦的。

　　“想什么呢，难道你真的是宅男，成天把自己关在家里，两耳不闻窗外事么？”芮馨看我的眼神像是在看一个外星人。

　　我立刻吼了起来：“有女朋友的人不是宅男，谢谢。你快把你为什么要看全球直播的原因告诉我，如果是想看什么没营养的肥皂剧，你还是立刻请回吧。”

　　“哎呦，看来你真的不知道啊。”芮馨叹了一口气，然后用好像拯救十足儿童的口气回答了我，“今天是美国第一财团摩根财团的法定继承人汉森?麦克斯?摩根和美国第二大财团弗里曼家族族长的二女儿赛茜莉雅?奥非?弗里曼订婚的日子。全世界出名的有钱的帅哥和美女的组合，被誉为本世纪最般配的金童玉女。他们两个人的订婚大典听说成本有五百多万美元，这么豪华的盛典，我怎么能够错过？”

　　“汉森?麦克斯?摩根？！和赛茜莉雅?奥非?弗里曼？！”我似乎听到了晴天里的一个霹雳，整个人顿时就呆在了原地。天啊，这不是汉森兄弟么，居然这么快就订婚了。不是说要三个月的么？

　　“看来你好像知道这两个名字么。看来你还有救。”芮馨笑着点了点头，然后又扯起了我的袖子，“不还楞着干什么啊，还不快点带我去看全球直播？”

　　貌似今天可以看到汉森到底长什么鬼模样了呢。我心头一喜，马上带着芮馨挑了一台屏幕最大的电脑坐定，然后接通了全球直播的信号，频道是三。画面亮了起来，一看还好，典礼还没正式开始，但是现场的人已经熙熙攘攘多到数不清楚了。从现场这么多背着大炮一样的摄像机照相机的人看来，我感觉这更像是什么什么发布会。一个金发碧眼的黄头发女子看上去是主持人的样子，正在对着镜头喋喋不休地吐着我不是很熟悉的鸟语。幸好，现在的这些直播都会根据接收信号地即时在屏幕下方方出相对的文字翻译，这样我也就不用听得云里雾里了。

　　看了一会我才明白，汉森这头猪居然把订婚发布会的地点挑在了英国伦敦的泰晤士河南岸，他包下了那里的整个酒吧区。老美就是喜欢玩花的，出风头，居然选择了热闹而又相对私密的酒吧就为人生大事的举办场所。现在主持人所在的地方就是主会场，“Fridge”酒吧。整个酒吧场地被几千朵玫瑰环绕，大厅正中央的小舞台上，被花朵环绕的粉红色幕布上写上了新人的英文名字，在静谧深邃的酒吧空间中，点点的烛光将酒吧变得浪漫、温馨而甜蜜。

　　“有钱就是好啊。”这个时候芮馨赞叹了一句，“这么多玫瑰，这么大的场地，想想就快要幸福得晕过去了。”

　　女人们都很在乎这些么？我斜这眼睛瞥了她一眼，看着她一脸小女人陶醉的模样，我浑身的鸡皮疙瘩都快出来了，赶紧离她远一点。谁知道她比我更快，还没等我挪动自己的屁股，芮馨她的一只手就已经缠上了我的一支胳膊，然后软软地把头靠在了我的肩膀上，语气轻柔地说：“郭逸，你知道么？我已经好久好久没有收到过别人送给我的花了。”

　　哦，寂寞女人的某种暗示么？我感到身体有点僵硬起来，特别是两腿中间的那个部分，心跳一阵紊乱，马上开始胡思乱想起来：本人最近似乎也好久没有开荤了，现在到手的肥肉就在眼前，是不是……冰箱上面有力道十足的伏特加和最有情调的红葡萄酒，洗手间里面的浴缸昨天刚被清洗过，床头柜里则有最舒适的高级套子……天啊！我几乎要扯自己的头发了，我到底是在想什么啊。兔子不吃窝边草，我难道连兔子都不如了么？

　　“郭逸。”在我心猿意马的时候，芮馨忽然叫了一声我的名字，弄的我的心脏猛地一跳。我看到她缓缓地抬起头，呆呆地看着我，然后微笑了一下，朱唇轻启，“别忘了叫你的机器人准时做饭。”

　　……

　　当我准备把酝酿好的中间连个逗号都没的十万字骂人的话吐出来的一瞬间，电脑屏幕里面的那个主持人的语气忽然激动了起来，现场也好像跟着混乱了，一时间人声鼎沸，闪光灯此起彼伏，我知道我们今天的主角--汉森登场了。

 
 					 第二章 直播　[本章字数：2782　最新更新时间：2007-08-28 10:15:28.0]
 ----------------------------------------------------
 　　万众瞩目之下，一个一身白色西装领带帅气美国小伙子拉这一位一袭洁白婚纱的金发女子缓缓地走到了台前。这个人就是汉森么？微微带卷的褐色头发，蓝色的眼睛，魁梧的身材，英俊的相貌，和某个好莱坞大明星搜集很像，说话的声音柔和沉稳而又带着一点磁性。说实话，我怎么也无法把他和游戏里面那个青皮獠牙的兽人大汉联系在一起，真得要硬扯上关系，那也只有从他的肌肉发达程度上来找一些共同点了。
　　“汉森，你为什么这么帅啊，还这么有钱，呜呜呜……”旁边的芮馨早已经激动不已了，要不是我拉着她，我怀疑她会冲上去把口水流到我宝贵的二十九寸光晶显示器上去，那我可就真的亏大了。

　　安顿好了这个疯女人，我又重新坐回了座位，安心地看起直播来，这个时候镜头已经转到了汉森的未婚妻赛茜莉雅身上。美女，我第一眼看到屏幕心里出现的词就是这两个字，又仔细地看了两眼之后，我在“美女”两个字前面不得不加上一个大大的“大”字。耀眼的金发很随意地披在身后，尖翘的鼻子，碧蓝的眼睛清澈透明，大大裂开的嘴角掩饰不了她内心的喜悦。

　　含着金匙的孩子每天都会出生，但那些孩子嘴里含的东西可未必有那么高的含金量???赛茜莉雅?奥非?弗里曼生来就是市值七十亿美钞的弗里曼集团继承人，因为她的唯一的姐姐在智商上稍微有点问题，无法继承她父亲那庞大的商业帝国。与其他的有钱美女一样，赛茜莉雅也选择了上个名牌大学然后进入家族企业，享受着才财貌三全带来的世俗快感这条道路。然而，赛茜莉雅和普通的一般人不一样，她有一个超级发达的商业头脑，外表看上去有点文弱的她在商场上有“母鲨鱼”的外号，死在她口里的中小企业不计其数。主持人在世界的那一头通过卫星向我这样的无知人士大吐特吐着所谓的背景消息。我听得都快要睡着了，反正也看到汉森和他未婚妻的模样了。我也就没说明大的兴趣了，撇下了在座位上不停地自言自语好像发羊癫疯的芮馨，我悄悄地溜进了洗手间，第一时间方点热水给自己泡个热水澡。

　　也不知道泡了二十还是三十分钟，我浑身舒畅地从浴室回到了房间，发现这个说明订婚发布会还没结束，我立刻怪叫了起来：“怎么还没完，订个婚都这么麻烦，要是我是汉森，我现在就去跳泰晤士河。”

　　“你知道什么？”芮馨头也没回一下，仿佛我的存在与否根本就是无所谓的事情。她接着说道，“订婚仪式早就完了，现在是汉森和赛茜莉雅就一些问题回答记者的提问。”

　　“这个是订婚仪式，还是企业合作发布会啊？哪来这么多狗屁的事情。”我一边擦着头发，一边在芮馨边上坐了下来。

　　芮馨白了我一眼：“人家是公众人物，当然和你这种小角色不一样了。”

　　小角色？我在心里嗤了一声，GENZ集团大少爷是小角色？说出来怕是吓得你连路都不会中走了。但是，我现在还是GENZ集团的法定第一继承人么？别说被我打过的老爸给不给我，我自己也澡就在好几年前放弃了。GENZ集团、郭家已经和现在我没有任何的关系了。我，郭逸，一个普通的编辑，的确只能算是这茫茫人海中的一个不起眼的小角色。

　　屏幕里的汉森正在对着台下的媒体记者侃侃而谈，我看到下面的翻译是在说他们两大集团将在未来的日子里将会有的的一些合作项目。忽然之间，有一排字跳进了我的眼睛，弄得我整个人都激动了起来。“我们摩根集团联合了弗里曼集团希望能获得现在最热门的网络游戏《神界》在北美大陆的独家代理权，我们和《神界》游戏的开发公司GENZ电子的会谈已经进入到了实质性阶段，相信在未来的两到四周内就会有确切的消息。这将是摩根集团、弗里曼集团和GNZ集团的第一次重大合作项目。今天我们也有幸请到了GENZ电子的董事长郭潇来证明我所说的话都是属实的。”

　　在一片惊天动地的掌声中，惊愕不已的我看到了我那人模狗样的弟弟郭潇微笑着招着手走上了台，站在了汉森的身边，我当时就忍不住大叫了起来：“郭潇你这王八蛋，居然又在我眼前出现了！我要打爆你的头！！”

　　“你认识他？”芮馨吃惊地看着捏紧了拳头一脸凶神恶煞模样的我。

　　“呃。”我马上意识到自己失态了，急忙说谎道，“这个王八蛋，上次我想去采访他，结果连门都没进去就被他手下的保安给扔出来了。要是让我在大街上见到他，否揍他一顿不可。”

　　“原来是你认识人家，人家不认识你啊。”芮馨嘲笑我道，“放心，人家出门都是高级轿车接送的，你一般是没什么机会揍他的，留点力气过会给我多烧个小炒吧。”

　　恶魔般的女人，怎么这么喜欢吃，这么能吃，身材还这么好？果然是魔鬼自然有魔鬼的身材，哼，给你个闭门羹吃吃，我头一扭，不理这个女人。芮馨见我不理睬她了，她也来了一个爱理不理的姿势，管自己专心看她的汉森大帅哥去了。

　　屏幕里面郭潇那个蠢猪正在对《神界》游戏的北美代理权的事情侃侃而谈，都是些没有实质内容的空话。不过，《神界》即将在整个北美大陆发行倒是真的。唯一困难的地方就是《神界》主脑必须先和美国国家人口数据库对接同步一下数据。美国议会对这个比较敏感，毕竟数据库里面的有些资料是需要保密的。但是，如果有了摩根和弗里曼两个财团做代理担保可能情况就不一样的。现在的总统民主党的小弗丁的后台老板据说就是摩根和弗里曼这两个老牌民主党财团。

　　这么说来，我和这个憨厚的绿皮莽汉的重逢只是时间问题了，很期待呢！不过，他现在已经是摩根财团的老大了，估计事务繁忙，就算《神界》真的对北美开放了，他老人家也没多少时间来玩游戏。看来汉森你还是忘不了《神界》啊，我们还是走着瞧吧。

　　“《神界》会在北美发行哦！！我可以去泡美国的帅哥咯！！”芮馨忽然从座位上站了起来，活蹦乱跳着大喊大叫。显示屏好像背她高分贝的叫声给震到了一样，屏幕瞬间一闪，然后被无数的雪花充斥满了。芮馨停了下来，看了看显示屏又看了看我，然后问我道：“这是怎么回事情？好像没讯号了。”

　　“美女！！”我恼怒地指了指她的脚下，“你踩到电缆了，插头都从插座里掉出来了，还能有屁个讯号啊。”

　　“啊？那现在怎么办？”芮馨站在原地傻傻地看着我。

　　“还能怎么办，自然是插回去了！”我的声音提高了一个八度，“没见过你这么蠢的女人！”

　　“女子无才便是德。”芮馨直接丢了我一对卫生眼，“不就是踩掉了一个插头么，有什么好生气的，气量真小，哼。今天不在你这里吃了，我自己出去吃。”说完就撅着小嘴气鼓鼓地朝门外走去了。

　　“芮大小姐，有劳慢走，我就不送了！”我一点挽留的意思也没有，直接和她道别了。能省一顿饭钱为什么不省啊，我傻啊，有种你就天天去外面吃，我可以每周多抽一条烟呢。

　　“郭逸，你是个白痴、混蛋、大流氓！”芮馨生气地大骂了我几声，摔门走人了。

　　我流氓？天啊，我摸过你什么了没？下回在游戏里非扒光了你不可，哼！
 
 					 第三章 爱丝老爸　[本章字数：4708　最新更新时间：2007-08-28 10:15:58.0]
 ----------------------------------------------------
 　　次日晚上，为了早点去传说中的天空之城抢一个好一点观看竞技大会的座位，我五点多一点就吃好了晚饭，匆匆地上了线，然后很惊奇地发现，我的那些无良团员众们早就已经在事先预定的集合点恭候我了。
　　“老大，你来得好迟啊。”裤衩看到了匆匆走进来的我有气无力地说了一句。

　　“斑鸠啊。我等得花儿也谢了，你怎么这么喜欢迟到啊。”雷西尔也是一副话都说不动的样子。

　　“你们这是怎么了？都这么无精打采的样子。”我有点奇怪地看着这些平日里活力四射，有力气没地方花的精力充沛众全都是蔫蔫的样子感到十分的不理解。

　　“你难道不知道么？”小涅歪着头瞥了我一眼，然后叹气道，“也不能怪你，你总是后知后觉的，要不是有点狗屎运，难成今天的气候。”

　　小涅这么一说我就更加不明就里了，我当下就叫了起来：“你们在打什么哑谜啊，有什么话说明白点好不好？”

　　“你看看这个吧，团长。”跳蚤很是时候地递了一张纸给我。我急忙接过来仔细查看。

　　这是一张通知或者公告类的宣传纸，大标题是“雇用兵团史上的奇迹，《神界》头号兵团再创神话”。内容么大致是说【七星社】如何顺利地完成九个系列的兵团系列任务，成功地晋级成为《神界》大陆上第一个B级雇佣兵团。枪稿，典型的枪稿，作为编辑我对里面的每一个字几乎都熟悉到了渣。不会是这么一个枪稿就把我的手下全部都弄蔫了吧。我把纸随手地往桌子上一扔，然后撇了撇嘴：“就这破玩意？【七星社】晋升到B级就晋升到B级好了，让席林去得意好了。你们也用不着这么意志消沉吧。我们也不是完成最困难的兵团系列任务晋升到了D级兵团么？”

　　“老大，这只是一个方面，你难道就没有发现今天我们这里少了一个么？”裤衩摸这自己的胡子意味深长地看着我说。

　　“少了一个？”我听了裤衩的话，赶紧点起人头来，小涅、跳蚤、裤衩、雷西尔、蕾米娅、红尾巴狐狸……好像没少人啊，我仔细想了一下，然后猛拍了一下脑门，“你们在说幽碎啊，这家伙这些天都没上线了，你们就当他不存在好了。少不少他都一样。”

　　“哎，我就知道你的眼睛被屎蒙住了。”裤衩好像面对一个无可救药的人，他无奈地说道，“斑鸠，你长点脑子好不好，我们明明说得是爱丝，你非要扯到幽碎上去，真是服了你了。”

　　“爱丝？”我马上又点了一次人头，果然如裤衩所说的，没有发现爱丝的身影，我马上不满地叫了起来，“这个臭丫头也开始学她的那个废柴表哥，两兄妹开始一起玩失踪游戏了？”

　　跳蚤平静地看着我，然后给了我一个解释：“不是的。爱丝一直在的。不过，刚才，来了一个【七星社】的人，把她给带走了。”

　　“一个人？【七星社】的？把爱丝带走了？”我有一些恼怒，“你们都是吃干饭？！对方才一个人，就把爱丝给劫走了，你们居然还好意思厚着脸皮坐在这里发呆？还不赶快去把人给我劫回来？”

　　“很明显，爱丝是自愿跟着那个人走的。”雷西尔耸了一下肩膀，“你不会这个都看不出来吧。现在《神界》里面应该还不存在一个就能把我们全部战翻的人吧。”

　　“自愿走的？”我迷惑地看着众人，然后找准了跳蚤，朝他招了招手，“跳蚤你过来，把当时发生的一切和我详细地说一下。这到底是怎么一回事情？”

　　“其实也没发生什么。”跳蚤站了出来挠了挠头，开始讲述去当时的情况，“今天我们来得都很早，然后看时间差不多了就提前来到了集合地点，也就是我们现在在的地方。后来，也就是大概二十多分钟前，来了一个男人，身上有【七星社】兵团标记的，过来询问我们爱丝在不在，他有些话要和单独爱丝说。我看这个人没有什么恶意，就放心让爱丝和他一起去了。没想到过了没几分钟，爱丝就跑了过来，说自己必须马上回【七星社】。我们劝她，她也不听，连说了几声对不起，就匆匆得和那个人走了。”

　　“那人张什么模样？说了些什么话？”我追问道。

　　“模样，模样……”跳蚤有点支支吾吾起来，我就叹了一口气，记人长相的确不是他的强项，除非是马和牛，一个长角一个不长角的区别他才能用言语描述出来。

　　“我记得那个人的长相。”蕾米娅见自己喜欢的跳蚤哥哥有困难急忙跳出来解围，“是个兽人战士，头戴鳄鱼头骨盔，手拿双手月牙战斧，头上梳一个冲天辫子，个头不大，最多一米八。和一般的兽人不一样，他虽然看上去也是很凶恶的样子，但是感觉没有煞气，反而有点傻傻的，十分憨厚可爱。跳蚤哥哥，我说得对吧。”

　　“对，对，对。”跳蚤望着着急邀功的蕾米娅不停地点头肯定，而边上则迅速地传出了小涅不满的闷哼声，跳蚤马上萎靡了下去。

　　“兽人？什么时候【七星社】也开始招兽人了？你们肯定那个来找爱丝的是个兽人，【七星社】的兽人？”我感到越来越难以理解了，在大会就要召开的当口【七星社】怎么会突然跑来个人把爱丝叫回去，而爱丝为什么就这么心甘情愿地就跟着那个人回去了呢？难道说，爱丝以前的所作所为全部都是装出来了，她现在拿足了我给她的好处就跑路了？一想到这里，我的脸立刻就阴沉了下来，身上的艾丽亚欺瞒套装感受到了我心中的情绪，马上开始发动特效，对周围开始施放“威慑”的黑暗魔法。在我周围的无良众们同时陷入了魔法作用，并且他们也看到了我一瞬间的表情变化，大气都不再喘一口了，而是小心翼翼地看着我，生怕触动什么敏感区域，成为我突然爆发然后顺便发泄的出气筒。

　　不过，我再仔细一想，我就马上推翻了我前面的设想，爱丝如果真的是那种捞了好处就跑路的人，那她应该在我送给她黄翡翠水晶矿石之后立刻就走的，绝对没有理由一直留到刚才，中间还这么卖力地帮我们打怪，其中还舍生忘死地去拉过扎诺尔一次，按照道理，没有必要这么玩命啊。难道说另有隐情？也许亲自去问问爱丝才能得到我想要的答案，想到这里我的心情稍微地好转了一点，威慑特效也同时消失了。我开口说道：“我用声讯石联系一下爱丝问问到底出了什么状况在做打算，大家等一下我。”周围的无良众从威慑的作用效果中走了出来，皆是松了一口气，然后纷纷表示支持我的决定。

　　我擦亮了声讯石，很顺利地接通了爱丝，没有出现我预料中的人不在线或者拒绝接通等情况的出现。倒圆锥型的光柱中，爱丝的小脸逐渐由模糊变得清晰起来，我直接就开口问道：“爱丝，你怎么话都不留一句就走了？”

　　“斑鸠姐啊。”光影中的爱丝神情有点忧郁，“事情发生得有点突然，你又不在场，所以……”

　　我忍不住就打断了她的话：“听说是一个【七星社】的人把你带走了，是不是【七星社】看你跟着我不爽了，派人来找你麻烦了？不要担心，不是人人都怕【七星社】的，有什么难处说出来，我会帮你摆平的。”

　　“这个……”爱丝讲话支支吾吾的，时不时地在朝身边偷看，好像周围有什么让她顾虑的担心存在。

　　难道说是那个兽人在旁边威胁她什么？我顿时就火大了，怒目一睁道：“爱丝，是不是那个该死的兽人在你旁边？告诉他，他要是敢东一根汗毛，我就叫他死无全尸！”

　　“别，别，别！”爱丝听了我的话，急忙慌张地挥起了小手，“千万别。他……他是我……”话说了一半爱丝的小脸忽然泛起了一阵红晕，然后她轻声地吐出了一句话，“那个兽人……其实是我老爸。”

　　“什么？！”我大叫了一声，一个没坐稳，差点从椅子上甩了下去，“我……我没听错吧。你……你老爸……一个兽人？”

　　“我老爸是个奇幻文学爱好者。”爱丝不好意思地挠了挠头，“他很喜欢魔兽系列小说里面的兽人酋长地狱咆哮（注：很有名的一代兽人枭雄，曾经堕落，后来觉醒被恶魔杀死），但是现实生活中的客观环境限制，那份幻想只能留在脑子里。现在有了高度仿真的虚拟游戏《神界》，所以……”

　　一个白天慈眉善目劝人从善的和蔼牧师，一到晚上就成了一个手拿利斧或许连只小兔子都不放过的兽人战士，这两个截然不同的画面在我的脑中合到了一起，我马上就有了一种欲哭无泪的感觉。这也反差未免也太大了吧。这个意外情况的出现完全地打乱了我的战略部署，一时间我都不知道该说什么了，我也跟着支吾起来：“哦，那个……你老爸找你干什么？”

　　“他说……他说……”爱丝的十指互相不停地纠缠着好像在思量到底要不要说出实情，思量再三，她最终还是开口了，“我爸爸的教堂年代以及很久了。有很多地方已经破得很厉害了，维修是需要很大一笔费用的。这件事情不知道怎么被席林知道了，他说他愿意帮我们支付这笔钱，不过，前提是我必须返回【七星社】。”

　　“要多少钱？”我直接问道，“大概给个数目。”

　　“一百多万。大概……”爱丝咬了咬嘴唇，声音变得几乎细不可闻。

　　一分钱难倒英雄汉，别说这一百多万的大数目了。要是二三十万我倒还能应付一下，不过这上了百万级别的数量，我就是把自己卖了也拿不出这么多啊。“是席林叫你老爸把你带回去的？”想通了之后，我的语气也平静了，“他们这么着急地拉你回去干什么呢？”

　　爱丝有点忸怩起来：“斑鸠姐，有件事情我一直隐瞒着你，你可千万不要生气。其实，魔法爆炸水晶没有我是做不出来的。听说为了马上就要召开的竞技大会，【七星社】急需大量的魔法爆炸水晶。”

　　“魔法爆炸水晶？”我想起来了，就是那个爱丝第一次用来秒我的凶器啊。

　　爱丝点了点头：“魔法爆炸水晶需要我的寒冰凝聚将魔法的能量压缩进提炼过的黄翡翠里面才能最终成型的。”

　　我笑了笑：“爱丝，你知道么，你在告诉我【七星社】的高度机密，你不怕被席林知道以后在游戏里面混不下去么？”

　　“刚开始被姐姐你要挟做你跟班的时候，我还真担心过，以后就算回【七星社】也没好果子吃。不过，现在……”爱丝微笑着朝我竖起了大拇指，“姐姐你和【七星社】对着干了这么久不是活得还很滋润么？跟着姐姐你混的这些日子我学了很多东西，我终于明白了人如果始终是为别人而活的话那就太累了，人要学会善待自己，为自己而活，活出自己的精彩。”

　　“呵呵，是么？”我表面是很满足地笑脸，脑后是冷汗直冒，这Y头说大道理可是一套一套的啊，我这么从来没想到过这些深奥的东西。

　　“姐姐，你放心。”爱丝忽然站了起来，向我鞠躬道，“你对我的好我一直都记在心里，我保证【七星社】这里的杂事忙完，就立刻来你这里报道。姐姐你可要等我。”

　　在看到我默默地点了一下头之后，爱丝切断了通讯。我收起了声讯石站了起来，无良众们瞬间都围了上来，打听详情。我把我和爱丝的对话大致地对他们重复了一遍，众人皆是沉默。这个也是没办法的事情，虽然说大家游戏和现实生活里面都是不愁吃和还略有盈余的主，但是一下子能掏出一百多万的人却是一个没有。

　　“斑鸠，就这么方爱丝走了？”裤衩哭丧着脸冲我怪叫道。

　　“还能怎么样？”我直接给了他一个头锤，“喂，我警告你别在我心情不好的时候摆出这么难看的表情，小心我痛扁你。”

　　“老大。”跳蚤及时地站出来打圆场了，“那我们下面准备去做什么？”

　　“还能干什么？”我哼了一声，“我们早点去开幕式的召开地天空之城去占个好一点的位置把吧。”

　　“好诶，好诶。”蕾米娅高兴地跳了起来，“天空之城诶，主神居住的地方啊，这是第一次对玩家开放呢。好让人期待哦。”

　　小涅直接抛了一个鄙视的眼神，小声地嘀咕了一句：“没见识。”

　　“好了，好了。我们开路了，去天空之城散散心。”我拍了拍手，好像导游似地招呼起了大家，但是仔细一看下，却发现好像还少了一个人，我顿时就大骂了起来，“谁知道狗日的紫虚死哪里去了？”

 
 					 第四章 重见贝琪　[本章字数：4566　最新更新时间：2007-08-28 10:16:21.0]
 ----------------------------------------------------
 　　当大家开始埋头好像玩挖金子游戏似地开始找紫虚的时候，这个烂人满头大汗地跑了进来：“我在，我在。大家不用担心我。”
　　“担心？谁来担心你啊！我们怕到了天空之城有什么好玩意买，没人付账！”裤衩阴阴地笑了笑，话音未落，十几个拳头就直接朝紫虚身上招呼了过去。“叫你Y关键时刻玩失踪。”众人同时怒吼了起来。

　　……

　　距离我们最近的去天空之城的传送点就是在瑙鲁城西北方向大约一公里远的新多拉斯小哨塔，我们一行人骑马的骑马，跨虎的跨虎，紫虚么则被绳子拴住双手拖在几个小女人们租来的马车后面。大家有说有笑的，完全对已经不成人形的紫虚嘴巴里有气无力的呻吟置若罔闻。走着走着，人开始多了起来，大量佩戴武器的战士，和身穿法袍的魔法师。他们行色匆匆，似乎前面有什么要紧的事物吸引着他们，有些人好像在为了抢先什么开始骑马狂奔，道路也越走越拥挤，有些风系的魔法师不耐烦地运起了飞行术，直接从人山人海上空飞越了过去。

　　“人可真他妈的多啊。”裤衩皱着眉头看着前方好像已经被堵塞的道路说道。

　　“早起的鸟儿可不止我们哦。”雷西尔笑了笑。

　　我们转上了一个小山坡，前面的情形一下子就看清楚，只见新多拉斯小哨塔已经被成千上万的人围得死死的。道路上，山坡上，甚至大树上，到处都是密密麻麻的人群，最里面的人好像在和守卫着哨塔入口的那些卫兵交谈着什么，而外围的人则或坐或立，彼此谈笑风生。看来大家都在排队等候进入天空之城。

　　我们占稳了这个小山坡之后，我就排裤衩过去打探一下消息。裤衩虽然颇有怨言，但是在众人的逼视之下他也没没、有办法，谁叫他是可爱的侏儒呢？侏儒的身体最小，最容易在人群中穿梭，打探之类的好事，自然得由他来全权负责了。

　　裤衩果然不负众望，没多久就带回来了好消息。他带来的是一个全副武装的守卫，那守卫跟着他走到了我们的面前，直接就开口问道：“请问谁是【光与影】兵团的负责人。”大家都把目光朝向了我，而我却是右手一使劲把跳蚤推了出去，同时在他耳朵边小声地说：“你这个副团长给我上。”

　　这种小事情我可不想费心去处理，况且我也不想从我拉风的白虎上面爬下来。跳蚤虽然很多时候反应有点迟钝，但是这种应酬方面已经被我锻炼得有板有眼了。他走了上去，回答道：“我是【光与影】兵团的副团长爱洗澡的跳蚤，请问你有什么事情么？”

　　“你好，尊敬的副团长大人。”那个守卫一听跳蚤的名字立刻挺直了身体，敬了一个标准的军礼，“新多拉斯哨塔高级哨兵阿斯顿向您致以最崇高的敬意。您的兵团是第一个完成了现阶段最高难度兵团任务的团队。从现在开始一直到竞技大会结束您和您的兵团成员都将享受最高级别的贵宾待遇。下面就由我带领你们前去新多拉斯哨塔内的通往天空之城的传送点。”

　　还真像这么一回事儿，我看着这表情十分严肃的哨兵忍住笑，问了一句：“我们可以不用排队直接跟你进去？”

　　“没错，尊敬的女士。”阿斯顿朗声回答道，然后他把目光朝向了我，发现我正在对他抛媚眼。这个阿斯顿明显等级不怎么高，在我的超高魅力值和套装自带的“共鸣”光环的作用下，他居然受不了最基本的诱惑，跑了过来抓起了我的右手，俯身下来在我的手背上轻轻地吻了一口，“让您这样美丽的女士在这炎热的太阳下等待，我会被主神大人惩罚了。”

　　“那就有劳你了。”我冲他点了点头，然后迅速地把手抽了回来。趁他转身开始带路的时候，我一把抓过裤衩的衣服，将被吻过的手背在上面来回擦了几下。裤衩想要反抗来着，可是我早就用左手牵制住了他的半条胡子，他为了他心爱的胡子只有忍气吞声了。

　　现在我们可风光了，有高大威武的NPC哨兵在前面开路，不用在外面傻傻的等待，很自然地大家目光的焦点就定在了我们身上，我跨下的白虎也更能体现它的拉风属性了。自然，被绳子捆着拖在马车后面的紫虚，也是大众的焦点……

　　没多久我们就穿过了苦苦等待着的人群进入了新多拉斯哨塔，哨塔内部广场的中心出矗立着一个以几个缓慢旋转的红色水晶为核心的庞大魔法阵，魔法阵周围有几个穿着白袍的法师。这个应该就是将地面的人员传送到天空之城的传送阵了。当阿斯顿把我们引向那个传送阵的时候，那几个白袍法师中间走了一个出来，迎向了我们。那是一个有点年纪的大叔，额头上隐约有了几道岁月刻下的痕迹。那人笑着走了过来，和蔼地对阿斯顿说：“尽忠职守的哨兵辛苦你了，下面就交给我阿德坎拉好了，你去忙你自己的事情吧。”

　　阿斯顿恭敬地弯了一下腰，然后转身朝哨塔外面走去，去继续他那维护秩序的任务。阿德坎拉则笑意盈盈地走到了跳蚤的面前：“欢迎你们，战胜了屠龙者的勇士们，很荣幸能为你们服务。我是新多拉斯哨塔传送阵维护员白袍法师阿德坎拉。我职责就是传送符合条件的人们去伟大的主神栖息地天空之城。”说着，他扫视了一眼在跳蚤身后的我们，“尊敬的先生和女士们，我得善意地提醒你们，在传送前，请把你们的坐骑收回他们原来呆的地方，坐着坐骑是无法顺利地完成传送的。对此，我表示抱歉。”

　　我还想风风光光地冲进天空之城撒欢呢，谁知道这个阿德坎拉直接就给我浇了一头冷水。大家怨声载道地收其了坐骑，一脸不情愿地把能杀死人的目光投向了阿德坎拉。对此，阿德坎拉只有弯腰弯腰再弯腰，抱歉抱歉再抱歉。就算我们是吃鸡蛋都能挑出骨头来的无良众，也无法对这个和蔼的大叔生气了。就放下了抱怨的心，专心等着被传送，大不了我们去天空之城拉风去好了。

　　就在阿德坎拉满意地看我们按照他的要求做好了准备工作，带着我们朝传送阵走去的时候，传送阵中央的那几个水晶忽然华光大盛，嗡嗡作响起来。就在我们诧异是不是发生了什么意外的时候，阿德坎拉和传送阵周围的那几个法师齐刷刷地跪了下来。裤衩不由好奇地问道：“传送人难道还要跪下？”

　　我们都是耸了耸肩膀表示自己一无所知，倒是跪在地上阿德坎拉开口解答了我们的疑惑：“传送阵的魔法能量波动十分厉害，这种强度的波动只有神使级别的人物降临才会产生，我们跪在地上是准备恭迎即将来临的神使大人。”

　　“神使！”众人都是惊叫连连，他们进入游戏以来还没有见过几次这么高级的NPC，这次在期待万分的天空之城的旅行即将到来前，还能有这样的惊喜，他们都快要蹦起来了。而我则无聊地扣了扣鼻屎，心想我见过的神使没有十万也有八千了，不知道这次是老相识呢，还是我从来没见过的。最好来个我没有见过的让我长长眼。

　　刺眼的电光夹带着呼啸的狂风在传送阵前凝聚成了一个人形，还没等我的从短暂性的视力衰退中回过神来，伴随着浓郁的香水味，我就听到了一声娇呼：“亲爱的斑鸠妹妹，好久不见了，你亲爱的贝琪姐姐来接你咯.”

　　我忍不住呻吟了一声，又是那身衣不遮体的黑色法袍。贝琪上身永远而又唯一的遮蔽物就是一件几乎快拖不住她丰满胸部的黑色蕾丝胸衣，**之间有着明显的**，从材质单薄的胸衣上甚至能隐约看见那两个可爱的小突起。下身就前后两片半透明的长度及膝的薄纱，也不能把她里面穿的面积堪比小紧绷的黑色丁字裤完全遮挡住。依旧连腰带也没穿，下身的服装好像微风轻拂一下就会全部上天的样子。用什么词汇来形容贝琪呢，我看除了风骚，还是风骚，《神界》第一风骚就是她了。

　　看着这个衣着暴露到极点的女人性感撩人地缓步走来，以裤衩为首的男性同胞们一律嘴巴半开，呈痴呆儿一样的流口水装，而其他的女性同胞们，则早就羞红了脸，凑在一起小声地讨论着什么。而阿德坎拉为首的这班传送门守护法师都目瞪口呆地从地上一个机灵站了起来。阿德坎拉口吃不清地说：“贝……贝琪……邪恶的蜘蛛女，你怎么会出现在这里。刚才传送门里散发出来的堪比神使级别的能量波动又是怎么一回事情？”

　　贝琪的身影忽然一晃，再次出现的时候，她已经一只玉臂缠上了阿德坎拉的脖子，而另外一只手则正在缓慢地朝那位可怜的法师裆部慢慢探去，她的嘴贴着阿德坎拉的耳朵呵气如兰道：“不错么，还知道我的名号。我欣赏你，你叫什么名字来着？”

　　“阿……阿德坎拉。还有……你的名字是你刚才自己报出来的。”贝琪的手已经有两个关节长伸进了阿德坎拉大叔的裤子里面了，那个大叔明显想挣扎，但是被贝琪的另外一只手勒住了脖子，动弹不得，所以只有乖乖地回答贝琪的问题了。

　　“哦，对哦。我刚才的确有喊自己的名字。”贝琪挑了一下眉毛，好像意识到自己犯了一个很低级的错误。她松开了阿德坎拉，那个大叔立刻跪到了地上，大声地咳嗽起来，贝琪拍了拍手，“阿德坎拉，你以为是神使来了并不是你的幻觉，我的实力本来就十分接近神使了。况且我现在已经获得了主神的祝福，在竞技大会期间，我将是仅次于神使的存在。”贝琪说到这里，高举起了自己的右手，单手握拳只探出一根食指笔直地指想天空，那根手指上带着一个璀璨耀眼的水晶戒指。

　　阿德坎拉一看到那个戒指马上整个身体都伏到了地上，语气恭敬地对着贝琪膜拜道：“神器，主神的恩赐之戒。贝琪大人请原谅我先前对您的质疑。”周围所有的NPC都对贝琪恭敬地跪了下来。

　　“哈哈哈哈。你们起来吧，我逗你们玩呢。你们男人应该早点干完活回家陪老婆去，女人独自一个人在家很容易出墙的。”贝琪大笑着又说了一通让周围的人大汗的话。

　　“美女，没把你姐姐忘记了吧。”贝琪一个闪身就出现在了我的边上，探出右臂直接一搂把我的头抱在了怀里。我脸直接贴在了她那丰满的胸部之上，软软的滑滑的好有弹性。如果不是有这么多人在场，我真的会探出舌头去舔上几口。不过，好歹我也是一团之长，当着手下人可不能丢了分寸。我在温柔乡里缠绵了半刻就毅然脱离的贝琪的控制，把头拔了出来回答道：“没有忘记，怎么可能忘记呢？你在十万八千里外面喘口气，我都听得出来。”

　　“嘴巴越来越甜了么。”贝琪开心地笑着拍了一下我的肩膀，“你小子不错啊，居然完成了最高难度的兵团任务。连主神大人都是对你有所关注了哦，这次特地派我过来传送点接你去天空之城，外加全天候全方位的天空之城导游业务。”

　　“你专程来带我们去天空之城？”我诧异道，“还是主神吩咐的？”

　　“没错！”贝琪又夸张地伸出了双臂直接把我的头抱在了胸前，“我们姐妹能这样重逢真是让我太高兴了。”

　　“唔……”我不知道我是幸福的要窒息了，还是真的要窒息了，反正贝琪的那对**完全把我的呼吸进出口给封死了。

　　“我们在天空之城一直有这个漂亮的NPC陪伴？”【光与影】兵团的男性同仁们都激动地吼了起来。

　　忽然之间贝琪松开了我，我也乘机喘了几口气。我看见贝琪慢慢地撩起了自己下半身面前的那半块围纱，围纱下面，贝琪的两腿之间，赫然多了一个有着一对夸张胡子的脑袋。毫无疑问，我们好色的裤衩兄弟闪亮登场了。他将怎么个死法呢？大家都很是期待呢。割耳、挖眼、还是小弟弟直接切丁切片呢？就在大家体验着幻想所带来的快感的时候。贝琪却做出了一个意外的举动，她一把将裤衩提了起来，抱在了怀里，口中说道：“斑鸠，你真坏，藏着这么一个可爱的玩具人偶不告诉我。这个人偶竞技大会期间就借我玩了。”

　　我们看着裤衩因为呼吸不畅而憋得通红的脸，再也忍不住了。夸张的笑声在小小的新多拉斯哨塔回荡了开来。

 
 					 第五章 包厢女侍　[本章字数：4601　最新更新时间：2007-08-30 16:14:39.0]
 ----------------------------------------------------
 　　天空之城，一座漂浮在云彩中的传奇岛屿，上下共分十一层，最上面的艾斐拉仙境是《神界》至高的存在主神大人的居住地。为了表示对《神界》第一届竞技大会的重视，主神大人特许开放天空之城的第一层作为比赛场所。我们【光与影】一行人在贝琪的带领下，通过传送门，来到了这个传说中的地方。
　　从传送门里出来，是一个不太大的有些暗的房间。正对着房间大门是一个长长的甬道，大约有两、三百米。穿过了甬道，还没等我们看清楚前面的景色，一声几乎能把我脑袋一切两半的尖锐怒吼就直接打穿了我的耳朵。我双手抱头直接就蹲到了地上，好像突然遭遇了地震之类的天灾地祸一样，其他人的情况也好不到哪里去。我恍惚中听到贝琪大吼了一声：“修拉姆，别胡闹！这些都是主神的贵宾。”

　　急忙喘了几口气，我才回过神来，发现自己已经来到了一个巨大广场的入口，而这广场入口也就是我们前面不远的地方有一个巨大的正方形水池，池水好像不是很深，池底则散发着彩色的光辉，好像有庞大到无法想像的财宝枕在里头。不过，你可别想打这些财宝的主义，因为水池上面赫然浮着一只巨大的水龙。那水龙身上长满了光苔，被青白色的光芒笼罩着，外型与其说是龙倒不如说是条巨大的蛇，根本无法分辨哪里是身体或尾巴。不过看到那巨大的翅膀，也看到它的四只脚之后，才确定它不是海蛇龙，而是千真万确的龙。那龙的一双碧绿的眼睛正死死地盯着我们，我感到了一种巨大的威压正在一点一点地碾碎我的意志，喉头好像被上面东西卡住了一样，总是忍不住要吞咽几口。

　　而贝琪好像一点不良反应都没有，她歪了一下头，拿起手中的法杖重重地跺了几下大理石地面，然后冲着那龙说道：“修拉姆，你又调皮了。你再这么胡闹，我可就要告诉涅坦娜了，到时候你没河豚吃可别怪我。”

　　那叫修拉姆的水龙好像被贝琪捏到了软肋，神色萎靡了下去。我顿时感到头上的重压消失了，终于可以正常地呼吸了。水龙修拉姆则呜咽了几声，沉回到了水池底下去。紫虚擦着额头上的冷汗，问贝琪道：“这是龙么？天空之城怎么会有这种珍惜的生物存在？”

　　“你是说修拉姆？”贝琪笑了，“没错他的确是条龙。天空之城里龙多得要死，第一层起码有不下三百条，是主神特意安排过来维护第一层的秩序的。修拉姆只是其中的一个小龙而已，还没有成年。成年的龙是会说话的。”

　　“三百多条？”众人都是倒抽了一口凉气。

　　“这很奇怪么？”贝琪迷惑地看了一下大家，“天空之城很大的。第一层的面积和下面各大种族的主城差不多。你们想想《神界》有多少人，到时候所有的比赛都得在这里举行，按照人头平均算起来，我觉得三百条龙一点也不多。”

　　“龙都是面积性杀伤法术，我觉得一条龙摆在那里起个威慑作用就可以了。”跳蚤发表了自己的看法。

　　“你怎么知道龙都是面积性杀伤魔法？”贝琪饶有兴趣地反问了跳蚤一句，“难道你和龙打过？”

　　“饿，没有。我只是按照常识推测而已。”跳蚤面色一僵，有点不自然了。

　　“呵呵。经验主义者。”贝琪用手指轻点了一下跳蚤的额头，然后身体一转，“不说废话了。现在时间还早，你们是想先由我带着在这天空之城的第一层转一圈呢，还是先去你们的包厢休息一下？”

　　贝琪的提议一出口，无良众门马上分裂成了两大阵营，男性同胞统一支持前面的提议，而女同胞们则一致说想先去什么特别包厢休息一下。两群人马上就开始互相争吵，争执不下了。其实，我的心里十分清楚，贝琪的这两个提议本身都没什么问题，关键是贝琪本人，男性同胞支持前者其实也就是希望和这个性感撩人的NPC多呆一会时间，而女性同胞们坚持一定要先去包厢，则是希望早点摆脱贝琪这个狐狸精对他们心仪男生的骚扰。对于这些，我可是一点感冒的内容都没有，也就乐得看他们你来我往地唇枪舌战一番。

　　最终，我估计他们也吵累了，都气呼呼地喘着气，把目光转向了我。裤衩抖着胡子激动地对我说：“斑鸠，体现你团长价值的时刻到了，你来做个决定吧。”

　　哈哈，想把烫手的山芋踢给我？我可不会让你们得意的。我假装思考了一下，然后对贝琪说：“我们先去看一下我们的包厢吧。毕竟，我们在这天空之城有了一个聚居点，先去熟悉一下它的位置，以后我们就算分散行动了，也有个可以集合的地方。”

　　一听我的决定，众女皆是一阵欢呼，而那些男士门则一脸菜色，哀号声不断。贝琪扬了一下头，对我露出了一个赞赏的眼神，然后挥了挥手，招呼起众人前进了。我和贝琪走在队伍的最前列，她饶有兴味地上下打量了一下我，然后露出了洁白的小玉米似的牙齿笑道：“斑鸠，你的品味上升了么。你现在身上穿的这套衣服，可比我们初次见面的时候穿的好了千百倍哦。”

　　“是么？”我苦笑了一下。我可是一点感觉也没有啊，其他的不说，光是下面的那个小紧绷就得我痛不欲生啊。我说贝琪判断服装好坏的标准是不是仅仅看衣服遮挡身体的多少程度啊。布料越少的就是档次越高的，想她这样只遮三点的才是品味最好的。

　　“当然了！”贝琪轻笑了起来，一只手斜着伸了过来，一把托住了我的屁股，“瞧你这么有弹性的屁股，又圆又翘的，被其他东西包住了多可惜。美的东西如果不展现出来，就没有存在的必要了。”

　　“是，是，是。”我点头表示赞同的同时不自然地扭了一下身体，逃脱了她的魔爪，心想要展示也不应该想你这样几乎是脱光光吧，。实话，贝琪这样半遮半掩的穿着比不穿还要有诱惑力，那撩动的裙摆，忽隐忽现的小内裤，还有跟随着她的步伐有规律上下抖动的**，仿佛就在不停对周围的男人们说：来上我啊，来上我啊。看得我是眼红耳热的。还是找个话题说说，转移一下我的注意力吧。我想了想就问贝琪道：“对了，上回分别的时候你不是说要带着蜘蛛族的残部去北方大陆么？现在你怎么又开始给主神当差了。”

　　“这事就说来话长了。”贝琪低头沉吟了一下，然后开始述说其当日我们分别之后发生的事情，“当日我和你在纳罗分别，一路北上寻找适合蜘蛛族栖息的地方。很凑巧你遇到了，艾丽亚座下的第一猛将黄金狼尼修。在他的帮助下，我们蜘蛛一族终于在芦苇沼泽和双蛇湖那里安顿了下来。从那以后，我就和其他几个地穴领主专心打探起我们蜘蛛族的领袖蛛蛛女神泰罗斯的下落。可惜，没有任何消息。后来，扎诺尔和那拉被【七星社】的人杀死，艾丽亚认为这是方的正义审判者安微儿在背后唆使，就命令黄金狼尼修南下讨伐。前面也说了，黄金狼尼修对我一族有恩，所以我就得去帮助他。反正南方的正义审判者安微儿也是个假正经的骚货，我早就看她不顺眼了，借机会教训教训她，我还求之不得呢。不过，后来《神界》第一届竞技大会就要召开了，按照主神的意思大会召开期间，《神界》大陆一切战事都得暂停。我们这些不打仗就暂时失业的人统一被主神招上了天，安排了和竞技大会相关的工作。我被分到了接待第一个顺利完成目前难度最大兵团任务的雇佣兵团的工作。真没想到，你居然是这个兵团的团长，我真怀疑这一切是不是主神事先就安排好的。要我去招待其他人，我可没这么好的脸色给他们看。”

　　说着说着，贝琪停下了脚步，抬起头，举起手朝前指了指，然后说道：“我们到了。大竞技场边上的第三号观察塔。”大竞技场从外观看是一个类似与古罗马角斗场一样的建筑，而观察塔则是像比萨斜塔模样的圆柱形高塔，当然它和地面是呈九十度垂直的。塔的最下面入口处静静地站立着一个女神官模样的人，修长的身材穿着的是长长的魔法师长袍，那长长的金色头发给人以夺目的圣洁感，亮丽的脸孔上是一对如蓝宝石般，特别吸引人、兼且蕴涵着冷冽波光荡漾的秋水剪瞳和恰到好处的精致五官。我不得不感叹主神是个唯美主义者，从一踏入天空之城到现在，没有一个NPC不是美到极点的，而且女性居多，裤衩那帮人可真是眼福不浅啊。

　　见到贝琪领着我们一行人朝她走来，那个女神官迎了上来，欠了一下身：“各位好，我是第三号观察塔传送员希露娜。请问有什么能效劳的么？”

　　贝琪对她亮了一下主神给她的那个戒指，然后一本正经地说：“我奉主神之命，带【光与影】兵团一行人到原定的第二号观察塔的六十四号房间。”

　　希露娜看见贝琪的戒指立刻露出了一副恭敬的神情，弯了一个九十度的腰之后，她直起了身子：“一切按照您的吩咐。”说完，她就开始挥动起手中的法杖，一片淡黄色的华光笼罩住了我们，我只觉得眼睛一花，就来到了一个房门前面。两个中世纪法国宫廷女仆打扮的白精灵美女早已经恭候在门口，一见我们的出现就急忙点头哈腰过来引我们进房间。我就想进了五星级宾馆里面最高级的总统套房，地上铺着深红色的羊绒地毯，朦胧而又透亮的丝质长窗帘如瀑布般地垂落，紫红色带暗花石砖筑就的墙壁上挂着巨大的油画……呃……丰满的裸体女人。贝琪看到了有些女士的脸浮起了红晕，就大笑着说道：“哈哈，这是我叫人新换上的，原来的是什么骑士训龙的画。你们要是觉得不习惯的话可以叫她们换回来。”

　　贝琪在我们惊诧于房间里面高雅的装饰以及华丽的铺陈之时，自己管自己一屁股跌坐进了那高高的真皮沙发里面，然后指了指那两个女仆模样的白精灵：“这两个白精灵是专门安排服侍你们的，左边的叫黛丝，右边的叫黛妮，是双胞胎姐妹。只要在这个房间里面，她们提供所有你们想要的服务。”说到这里她狭龊地一笑：“各位男士请注意，是任何服务哦。当然，你们得先和她们培养好感度。好感度越高提供的服务种类越多，服务质量越高哦。”

　　话音还没落下，这两个可爱的女精灵的双手就被四个色狼给瓜分了，然后我马上就听到了女生们的怒吼和男生们的哀号。看来女生们以为把想帅哥带到包厢里就可以独占的如意算盘是打错了哦。

　　贝琪笑了笑，然后从沙发上跳了起来，一把拉开了窗帘，明媚的阳光照射了进来，房间里顿时亮堂了很多。贝琪指了指窗外：“从这里可以清晰地俯瞰整个竞技场。开幕式就在这个竞技场的中央举行。如果看不清楚，窗户边上有望远镜。如果觉得看望远镜太累，可以叫黛丝黛妮她们启动成像水晶。就好像声讯石一样，开幕式现场的情景将会在水晶上方的虚拟空间中一摸一样地出现。”

　　大家一边听着贝琪的解说，一边东摸摸西摸摸的，好像刘姥姥进了大观园，只不过，女生的手都在摸那些她们从来没有见过的新奇物品上，而裤衩等色狼的手则时不时地窜到那两个白精灵的身上，自然一顿暴打还是逃不掉的。

　　在房间里呆了一会，我觉得有点闷了，就号召大家说：“这里基本都看得差不多了吧，我们去天空之城四处转转吧。”可惜，男生们都在致力与和那两个白精灵培养什么所谓的好感度，而女生们则一门心思地搞破坏，根本就没人听我说话。我这个被彻底无视的团长除了叹气，还能干什么呢？这个时候，贝琪走了过来，用手指掠了一下自己的长发，冲我眨了下眼：“让黛丝黛妮陪他们玩好了。我们两姐妹出去转转吧。”

　　“也好。”我无奈地耸了一下肩膀。

　　通过门口的传送石，我们瞬间就来到了塔的入口，在第三号观察塔传送员希露娜恭敬的目光下，我们缓步有说有笑地离开了大竞技场，朝天空之城第一层最大的广场古洛达喷泉广场的方向走去。谁知道才走了几步路，就听到后面响起了一个很熟悉的声音：“邪恶的蜘蛛女，你给我站住，谁允许你来这个圣洁的天空之城的？”

　　很明显贝琪也听出了说话的是谁，她呵呵一笑就转过身去：“哎呦，老处女，你还活着啊。”

 
 					 第六章 老处女　[本章字数：3727　最新更新时间：2007-08-30 16:15:03.0]
 ----------------------------------------------------
 　　正所谓，不是冤家不聚首。来者不是别人，正是白精灵主城纳罗的首席月之女祭司爱莉尼?勒顿，这个回数据库洗过好几次澡的家伙居然还记得自己的死对头，可见她对贝琪的怨念不是一般的深啊。面对她的挑衅，贝琪也不示弱，直接枪指爱莉尼的软肋。老处女，多么有杀伤力的词汇啊，特别是爱莉尼本人长得又不丑陋，身材又不臃肿，无论怎么看都是一个标志的美人。对于这样的美人，老处女这个词的杀伤力便是徒增了几百倍啊。
　　我停下了脚步转身一看，果然，爱莉尼小姐的脸一下子就变得铁青：“贝琪，你说什么？谁是老处女了？”

　　贝琪马上夸张地咧开了嘴大笑起来：“爱莉尼你是白痴么？当然说的是活了几百年还没和男人做过爱的你了。

　　我也没想到贝琪会在大庭广众之下如此无所顾忌，“**”这两个字随口就荡了出来，面皮稍稍地红了一下。反观爱莉尼，贝琪的话对她的冲击更大，别说她粉嫩的面颊，就连她雪白的脖子现在也是一片粉红。爱莉尼鼻孔朝天地哼了一声：“我已经把自己的全部身心奉献给伟大的月神了，这种世俗的情爱不根本就不放在眼里。不想你，成天没事情就四处勾搭，光天化日之下还穿得这么有伤风化。你是整个《神界》女性的最大耻辱。”

　　“哎呦，爱莉尼小姐你这么夸人家，人家要不好意思的呢。”贝琪假装害羞地用双手捂住了自己的脸，然后笑吟吟地说道，“你这样的圣洁之女都把贞操留给了神，那要是我们这些卑微的下人不去找男人交配，那《神界》到我们这一代就完了。男人靠打飞机是打不出下一代的。话又说回来，有些人总是吃不到葡萄说葡萄算，你这个连手都没被男人摸过的女人又怎么能知道**给女人带来的身心的双重愉悦呢？”

　　“贞操，交配，打飞机，**，双重愉悦。”我除了赞叹把贝琪设计出来的主神，别的已经没话可说了。

　　“你……”爱莉尼听了贝琪的讽刺一时气结，竟然找不到话来反驳，就硬生生地卡在了那里。

　　这个时候，贝琪用双手搂住了自己的身体，撩人的扭动起来，同时嘴巴里面发出了勾人的呻吟：“恩……哈斯坦哥哥……在用力一点，再用力一点……嗯……嗯……太深了，哈斯坦哥哥，太深了……人家……人家要被你搞坏了，哈斯坦哥哥……不要拉，哈斯坦哥哥……”

　　贝琪这模仿毛片里的呻吟几乎都快让我气血倒流了，我相信我现在的脸色一定涨得和猪肝一样红。而爱莉尼则铁青着脸，一言不发，胸脯的起伏越来越快，好像情绪正在经历很大的波动。这个时候，贝琪的声音在我耳朵边响了起来：“阿斯坦是白精灵护城队的一个百夫长，爱莉尼的暗恋对象，我勾引过他。我估计爱莉尼是要忍不住出手了，你看她一出手立刻攻击她左肋，我们合作再把她送回老家一次。”

　　我斜眼看了看贝琪，发现她还在继续挑逗着爱莉尼，貌似耳朵边的话她不是通过自己的嘴巴而是通过别的方式传给我的。爱莉尼这个人我早就看她不顺眼了，还有他的那个死老爹，一起坑过我多少次，害得我至今在白精灵的声望还是负的。今天有贝琪帮忙，我很乐意手刃这个虚伪的老处女。

　　果然不出贝琪所料，爱莉尼忍不住了，她双手爆出两团白光，大喝道：“贝琪，你欺人太甚了。我一定要好好地教训教训你。”

　　贝琪一见爱莉尼有所行动，立刻停止了无聊的A片表演，摆了一个防御的姿势，微笑地回答说：“等得就是你，老处女，要动手就快别婆婆妈妈的。”

　　爱莉尼眼睛里面凶光一闪，看样子就要普上来的时候，身后忽然传过来一个冰冷的声音：“爱莉尼，这里是天空之城，主神的领地，不得放肆。”

　　爱莉尼好像对这个声音的主人十分忌惮，一听到声音，马上收起了双手，转过身去直接就双膝着地跪在了地上：“保护神在上，请原谅爱莉尼的冲动。”贝琪也被这半路里杀出来的程咬金给弄得呆了一下，急忙朝那方向望去，看到了来人，也摆出了恭敬的神色，微微地欠了一下身：“原来是白精灵的守护神涅坦娜大人，失礼了。”

　　我也同时把头转了过去，在贝琪道出涅坦娜的大名之时，我刚好和涅坦娜朝自己这边望过来的目光对上，两个人同时会心地一笑。

　　“天空之城内，禁止私自械斗，你们不知道么？”涅坦娜从爱莉尼身边走过，顺手抚摸了一下她的头，然后径直向我走来，一直走到贝琪面前，稍微停了一下脚步，“你是贝琪吧，身上的衣服款式不错哦，是西米的作品吧。”

　　“多谢，神使大人的夸奖。”贝琪说这话的时候暗中朝跪在地上冲着她咬牙切齿的爱莉尼做了一个鬼脸，然后直起自己的身体原地转了一个圈，“的确是西米的作品，是很早的时候，我主泰罗斯大人送给我的。”

　　“泰罗斯……”涅坦娜听到这个名字神色一黯，叹了一口气，“也不知道这个人精死哪里去了，一点消息也没有。复兴蜘蛛族的重担可全压在你身上了，辛苦你了。”话说到这里涅坦娜忽然话锋一转，“不过，你的辛苦应该和白精灵没什么关系吧，为什么对我的纳罗城做这么残忍的事情。我本人虽然从不记仇，但是我总得给我的子民们一个交代吧。”

　　刚才还和颜悦色的涅坦娜忽然面色这么一冷提起了这么尴尬的话题，饶是嘴利的贝琪也一下子无言以对了，支支吾吾地说不全一句完整的话。

　　“这件事情，我给你一段时间仔细考虑，等你考虑清楚了再来找我说。”涅坦娜哼了一声，一甩头不理睬贝琪了，转而走到我的面前，仔细地上下打量了一下我之后，她露出了雪白的牙齿，浅浅地笑道，“混的不错么，屠龙者任务给你做掉了呢。那天分开之后，被艾琳娜缠了好久，所以没能及时回去找你，你可千万别介意啊。”

　　“哪里，哪里。你的纯水之球帮我节约了很多时间哦。”说话的同时我把纯水之球从包里摸了出来，然后一只手拉上了涅坦娜，“东西我已经用好了，正想着什么时候能够物归原主呢，真巧今天碰到了你，我就把他还给你吧。”

　　“不用了。送出去的东西哪有再要回来的道理，你可千万不要再提了，否则别人都把我涅坦娜当作一个小气的人呢。”涅坦娜摆了摆手拒绝了我的要求。

　　“也好。”我把纯水之球重新收回到了包里，然后搂上了涅坦娜的一支胳膊亲昵地说，“什么时候我们再去老地方一起嬉水去？”

　　“好啊。随时可以啊。”说起涅坦娜最喜欢的嬉水，她顿时展颜一笑，忙不迭地点头答应了。这一笑可是把周围的爱莉尼、贝琪以及涅坦娜的随身侍卫给彻底弄呆了，他们估计这辈子还没见涅坦娜这么灿烂地笑过。也够辛苦这位神使的，明明个性这么开朗，却硬要整天摆着一个冷面孔装酷，真是累啊。涅坦娜好像还没意识到自己失态了，笑吟吟地接着跟我说道，“对了，斑鸠，听说前段时间有一个叫爱丝的冰系女法师和你在一起，你没有欺负她吧。”

　　“欺负？！这从何说起啊。”我几乎要哭天抢地了，“我给她金币，给她药水，给她矿石，给她装备。要我再对她好，除非我把自己的肉体献给她了。”

　　“呵呵，很好很好。”涅坦娜再一次被我逗笑了，随后她掩着嘴小声地贴近了我的耳朵说道，“这女孩子人不错，尽量多关照她一点，让她活得更开心一点。到时候，好处少不了你的。”

　　不就是想袒护自己的代言人么，你这样也太直接了吧，大姐，我心中暗想。嘴巴上我可是满口应承了下来。或许，我以后应该找个机会捏造一个【七星社】虐待爱丝，然后我大义凛然地救她出水深火热，这样没准可以借助涅坦娜的手黑【七星社】一把，同时给自己捞不少好处。正所谓损人利己，要常做不已啊。

　　当我还沉浸在自己不切实际的幻想中时，我感到脚下的地面微微地有点颤动。抬头一看，发现好几队全服武装的卫兵正手持着寒光闪闪的兵刃，排着整齐的方阵，喊着口号急速地从我们不远处的一条大道朝东北方向跑去。

　　“军事演习？还是晚上开幕式的彩排？”我不解地看着这群形色匆匆的大兵。涅坦娜好像看透了我的想法，随手一招，就把他们当中一个长官模样的人叫到了面前，询问道：“你们这急匆匆的是去干什么？”

　　那人单膝着地，跪在涅坦娜的面前老实地回答道：“刚接到了上面的命令，1号传送门附近可能会发生影响治安的事件，所以我们要第一时间赶到哪里去。”

　　“1号传送门，不是神使专用的么？”涅坦娜奇怪道，“怎么那里会出状况？”

　　“不瞒涅坦娜大人。”那人解释道，“冲突的双方正是神使火领主弗莱明那大人和神使法师的噩梦?苍。”

　　涅坦娜听了之后就觉得更奇怪了：“弗莱明那和?苍之前关系不是一直很好的么，我还听说?苍对弗莱明那有那么一点爱慕，怎么会发生冲突呢？我得去看看。”

　　大概《神界》里面还没多少人知道，弗莱明那、?苍以及爱得-菲尼克斯之间复杂的三角关系吧，我对这个可是知道得一清二楚啊。这两个人狭路相逢不擦出点火花才怪，当然这火花不是什么爱的电火花而是兵刃相接摩擦而生的真火花。

　　“我也去，我也去。”贝琪这个唯恐天下不乱的女人一听到什么冲突啊，事件啊，就和打了一针兴奋剂一样。于是，我们就在一队卫兵的带领下来到了事发现场。刚刚到边上，还没怎么靠近，我就闻到了刺鼻的硫磺味。好熟悉的味道，这个当日在火领主的神殿里面我可没有少闻。微观的人很多，但是我们有涅坦娜带着，再多的人也得乖乖地闪到一边去。就这样我们很顺利地来到了两个对峙着的人面前。

 
 					 第七章 露馅　[本章字数：4417　最新更新时间：2007-08-30 16:15:23.0]
 ----------------------------------------------------
 　　左边这个一身火红的性感半身甲，火红的头发无风自飘，好像一团燃烧着的火焰，不用说了，自然是调皮刁蛮的火领主弗莱明那，右边的这位，苍白的皮肤，幽绿色瞳孔，尖耳朵，乌黑的长发一琉缕缕垂在眼前，一看就知道是破法者?苍。现在的弗莱明那正柳眉倒竖，睁圆着一双美丽的大眼睛，将两道灼热的目光死死地定在了?苍的脸上。熊熊的火焰带着无边的热浪在弗莱明那周围喷薄而出，燃烧翻滚跳跃着，周围的人都被这让人呼吸困难的高温逼退在十多米开外，但是距离弗莱明那只有三四米不到的?苍，身体周围却好像有一道无形的屏障在中间阻拦一样，火焰到了他身边半米处就无法在靠近他分毫。现在的?苍眉宇见挂着淡淡的忧伤，正默默地看着弗莱明那。
　　?苍的顶头上司，爱偷钱赌博的无良暗精灵守护神娅谭则站在一边手足无措地干着急：“弗莱明那妹妹，你到底是怎么了？在地上，你说都不说一声就发动矮人对我们暗精灵开战，我还没问你到底发生了什么事情。现在到了天空之城一见面就这样，到底是为什么啊？”

　　“为什么？”弗莱明那冷哼了一声，然后伸出手直指面前的?苍，“你问他啊，你问他做了什么对不起我的亏心事？”

　　“?苍？”娅谭把探寻的目光朝向了?苍，?苍头一歪躲开了她的目光，依旧一言不发。

　　“?苍！”娅谭高叫了一声，“现在都什么时候了，你还给我装酷！你和弗莱明那之间一定发生了什么误会，趁现在你快点给我解释清楚啊。”

　　“不用再解释了！”弗莱明那厉声打断了娅谭的话，忽然悲伤的神情爬上了她俏丽的脸庞，两行清泪滑落了下来，“再解释……无论你再怎么解释，爱得哥哥也不会再回到我的身边了。我等待了两百多年……一个人忍受着无边的寂寞和孤独……本以为可以永远地和我心爱的爱得哥哥生活在一起。谁知道……谁知道……”说到这里弗莱明那已经是泣不成声，双腿一软跪倒在了地上。

　　“?苍？！”娅谭开始用一种奇怪的眼神打量起这个跟了自己时间最长的部下，确切地说是左右手更合适，“你到底做了什么？”

　　“我偷了艾修的白骨强化手套，让弗莱明那在上面施放了烈焰腐蚀术。这样普通的鱼骨才能刺穿手套让艾修中上自己研制的毒药。艾修一死，他的徒弟爱得-菲尼克斯就可以理所当然地顶替他的位置，这样弗莱明那就可以门当户对地和爱得-菲尼克斯结合在一起了。”?苍静静地说着，好像在讲述一件和自己没有任何关系的事情。

　　此话一出，我见到周围所有的NPC脸上的表情都是一滞。爱莉尼双手掩住自己的小嘴小声地惊呼道：“天啊，艾修大人居然是因为……”她话才起了个头，涅坦娜就在一边低喝道：“闭嘴。小心我回去割了你的舌头。”爱莉尼马上双手一个下压，把自己的嘴巴堵了一个严实，好像怕话像有生命一样自己从嘴巴里跳出来。贝琪看到爱莉尼吃瘪，忍不住把头扭到一边偷偷地笑了起来。自然免不了遭受爱莉尼的一通白眼。

　　“啪”地一声脆响，时间仿佛在那一瞬间停止了，众人简直不相信眼前发生的这一幕，娅谭走到了?苍的面前，轮圆了自己的胳膊对准?苍消瘦的脸就是一记清脆的耳光。娅谭没有给?苍留任何的情面，一出手就在他的脸上留下了一个清晰可见的五指山。还没等众人回过神来，娅谭又大叫一声“白痴！”然后挥起另外一只手在?苍的另外半边脸上同样恶狠狠地煽了一下。

　　“傻瓜，混账，流氓……”娅谭不停地骂着?苍，每骂一个词，就重重地在?苍的脸上打一下，没多久?苍的脸就已经被打得高高地肿起，鲜红的血时不时地从嘴巴缝里渗出来。涅坦娜微皱起了眉头，张了张嘴好像想说什么，但是最终却始终没有说出口，只是轻叹了一声，然后转过了身，轻声对自己的随从下了一个命令：“这里没我们的事，我们走。”

　　“这……这就走了？”我看着准备离去的涅坦娜一行人，又看了眼丝毫没有去意的贝琪，不知道是应该跟着涅坦娜她们老开还是和贝琪一样继续留下来。就在我犹豫的时候，?苍身后通往传送点的通道忽然冒出了一团强光，紧接着伴随着一阵惨叫，两个浑身是血的传送门维护员从里面飞了出来，重重地摔在了通道出口附近，在地上蜷曲着身体痛苦地呻吟着。众人的注意力一下子都聚集到了那里，娅谭也停下抽?苍耳光的手，准备离去的涅坦娜也暂时止住了脚步。

　　“唉呦呦，好多人哦。”一个略带稚嫩的轻柔的声音从通道里面飘了出来，在场的所有神使特别是涅坦娜，面色都是一震。一个身背黑色大剑，全身银色甲胄的金发女子从通道里面走了出来，不对，用女人来形容她似乎过了一点，她应该是处于女孩和女人中间段的那个年龄，起码从面相上看起来是这样的。

　　“艾琳娜？”涅坦娜失声叫道，“你不知道你正在被通缉么？上回在混乱之地给你跑了，现在你居然敢在天空之城出现？！”

　　“通缉？”艾琳娜冷笑了一声，“谁下的命令，主神下的？《神界》第一届竞技大会不是说所有的神使都必须到场么？我也是神使啊，为什么我就不能来天空之城呢？”

　　“你现在应该去的地方是恶魔岛，这是主神的命令你必须遵守！”涅坦娜死死地盯着艾琳娜的脸一字一顿地说道。

　　“凭什么我要再去哪个鬼地方？”一听到恶魔岛三个字，艾琳娜整个人就像变了一个似地马上神情激动起来，“十七个神使，为什么去恶魔岛次数最多的我，还要再去？奈丽亚去过了么，弗莱明那去过了么，安薇儿去过了么？有些人连去都没去过，凭什么又要我去？这不公平！我今天来天空之城就是要问问主神，为什么去恶魔岛次数最多的我还要再去。我已经受够了，恶魔岛上的那些变态佬，和他们呆上一分钟，人就会发疯的。我发誓死也不再去那个鬼地方了。”

　　“哈哈哈哈。”涅坦娜忽然放声大笑起来，“你还想见主神？简直就是做梦。你附近就有四个神使，天空之城第一层有巨龙三百二十四头，其中有五十八条是绝对服从与我的水系巨龙。还有护卫队一万四千七，精英十字军五千六百人，还有其他数都数不清的治安维护部队。你现在就一个人，还想去见主神？简直就是笑话，你相信不相信我打个响指你连这个传送点都走不出去。我劝你还是乖乖地去恶魔岛。恰好离这里不远通往天空之城第二层的传送点旁边就有一个去恶魔岛的单向传送点。你也不用再大老远地跑到土伦港坐船去恶魔岛了。”

　　“那你倒是打个响指试试啊。”艾琳娜压低了声音不屑地回了一句，同时全身爆出了一团淡白色的斗气将自己包裹住，右手朝自己脑后探去，抓住了身后那柄大剑的剑把。一见艾琳娜有动武的趋势，周围所有治安维护队的人全部都拿起了兵器，齐刷刷地指向了艾琳娜。涅坦娜也平举起了手中的法杖横放在自己胸前，面色严峻地严阵以待。现场的气氛一下子紧张到了极点，双方剑拔弩张，眼睛死死地锁定住对手，一言不发，一场恶斗可能一触即发。

　　在场的NPC们等级和实力都是不俗，在艾琳娜和涅坦娜这两个神使身上散发出来的威压之下最多额头渗出点冷汗，面色稍微苍白一点而已。但是我这个才三十级的小混混玩家，那可就不那么好受了。我感觉头皮一阵发麻，这是游戏的“感觉系统”正在给我的神经施加压力，就好像刚才那条水龙对我释放出龙压的时候一样。这种恐惧和绝望外加透不过气来的感觉，真让人难以忍受。虽然，游戏公司已经好几次对外宣称这种虚拟措施对人的神经并没有任何的副作用。

　　系统提示：你受到了神使的高等神力压制效果，攻击力下降百分之九十，移动速度降低一半，各种抗性下降到负五十，所有属性降低二十点，无法获得任何法术的豁免效果。“

　　我的眼前一黑，双腿禁不住地发起抖来。我神智半迷糊地把手伸进腰间的小储物袋里想找点什么能够让自己稍微振奋一点的药剂。随手抓到了一个四方形的坚硬物体，当时脑子里面一片浆糊，也不知道怎么就把那个东西拽在了手里，拿了出来，然后又怎么手一松，让那个物体掉在了地上。

　　“哐当”一声金属敲击大理石地面发出的声响，在这个连风声都清晰可闻的紧张时刻，听起来显得额外的响亮。我有点昏昏沉沉的头脑被这一声巨响一下子弄清醒了，我抬头一看，发觉大家好像都是被什么东西吓到了一样地猛地一个转头，把目光朝向了我，然后又朝向了我失手掉落在地面上的那个物体。我也跟着低头一看……“我靠！”我什么时候把赫第克拉斯魔方盒摸出来，并且掉在了地上。现在的我被大家看着，伸手去捡魔方盒也不是，不伸手去捡魔方盒也不是，弄得我好尴尬。

　　“天啊，今天是什么日子？”艾琳娜紧紧地盯着赫第克拉斯魔方盒微笑了起来，“居然有人获得了主神和西米共同制作的七神器里面的一个，还是个能力这么低下的家伙。”

　　赫第克拉斯魔方盒静静地躺在地上，散发着柔和的淡金色光芒，看着这团光芒，让人浮躁的心得以平静。

　　“赫第克拉斯魔方盒么？”涅坦娜轻锁起了自己的眉头，柔声问我道，“斑鸠，这个超神器是你的么？”

　　还没等我点头应诺，艾琳娜就在一边笑了起来：“涅坦娜，你是明知故问啊。你自己没张眼睛么？在场的谁没看到是从这人手里掉出来的。”

　　“七神器之一的赫第克拉斯魔方盒？”贝琪在魔方盒面前跪了下来，凑近了脸仔细地观察起那四方形的黄金小盒子。盒子发出的金光照得她的脸也是一片亮黄，贝琪好奇地伸出手去抓那个盒子，不想手一到距离盒子还有几厘米远的地方，贝琪就尖叫了一声，然后好像被电了一下似的猛地将手抽了回来，然后不停地摔着自己的手，似乎整个手都被麻痹了。

　　“很明显超神器都是认过主的。”涅坦娜冲着贝琪哼了一声，“你没有经过超神器主人的许可擅自接触，自然会遭受超神器自带的法术攻击，幸好你没有带什么恶意，而且自身的法力不俗，否则早回小黑屋去报道了。”

　　艾琳娜则不以为然：“只要你力量够强，强占神器也不是没有可能，物品上了神器级别，都和人一样有自己的意志，只要你能使那个意志服从于自己你就能使用这个神器。无论那神器的意志是被强迫的还是出于自愿的。艾丽亚有好几个神器就是这么弄来的，只要实力够强，就没有办不到的事情。”说到这里，她目光锐利地瞥了我一眼，弄的我浑身的汗毛都竖了一下。她小声地嘀咕道：“鲜花插在了牛粪上……”

　　她说这话虽然声音很小，但是我却听得一清二楚。我开始是在心里冷笑，笑她这是吃不到葡萄说葡萄酸的心里，但是转念一想，我到现在还不会用这个什么所谓的超神器，一点作用都发挥不出来，从这点上说的确是鲜花插在了牛粪上。想到这里，我不由得十分沮丧，现在这东西自己用不会，又滴血认主过了，卖都还卖不掉，对我来说就是一个会生金蛋的母鸡，但是它就是死活不生蛋。天下还有比这样的事情更让人恼火的么？我看着脚下的这个赫第克拉斯魔方盒百感交集，走到贝琪身边，蹲下身子探手去拾它，谁知道就在我的手刚要接触盒子的那个瞬间，那盒子好像被一股怪力一吸，“嗖”的一声朝我的右边飞了出去。

　　“不好！”我心中暗叫一声，猛一抬头，我发现艾琳娜犹如一颗出膛的炮弹，化成了一道光影，直接朝那飞出去的盒子扑了上去。

 
 					 第八章 瞬秒　[本章字数：4334　最新更新时间：2007-08-30 16:15:49.0]
 ----------------------------------------------------
 　　未来是虚幻的，即使你如同大祭司马克拉拉一样拥有非凡的预知之眼你也无法预料这个神奇的世界下一秒会发生什么。我相信艾琳娜的那一扑是势在必得的，她早就做好了准备。在混乱之地的时候我就对她是一个不折不扣的疯子这个事实确认无疑。她刚才的举动更是证明了我的看法，在四个神使的众目睽睽之下，她居然想抢夺我那已经认过主的超神器赫第克拉斯魔方盒。毫无疑问她的这一举动是自取灭亡，不过，让她吃瘪的不是涅坦娜、娅谭、?苍以及弗莱明那中的任何一个，而是一个坐在轮椅上的小女孩。他们叫她米苏，天使之音米苏，一个只用了一个眼神就让艾琳娜倒在地上狂吐鲜血的女孩。
　　当艾琳娜跟着赫第克拉斯魔方盒飞出去的方向如猛虎下山似地扑上去的同时，另外四个神使都对她的这一举动丝毫没有准备，除了震惊之外他们连手中的武器都来不及举起。而就在赫第克拉斯魔方盒飞起的那个瞬间，魔方盒飞去的那个方向尽头的拐角处，一个英俊和蔼的年轻白精灵推着一个小巧的轮椅闪了出来，那轮椅上坐着一个低着头专心玩着自己怀里的玩具熊的小女孩。魔方盒就朝那个小女孩的脸笔直地砸了过去。就在艾琳娜伸手快要抓到魔方盒，而魔方盒马上就要砸到小女孩的时候，那个推轮椅的白精灵，停下了脚步，松开了扶着轮椅的右手，朝前张开了五指，同时那个小女孩猛地抬起了头。艾琳娜带着巨大的冲力，好像撞上了一堵无形的墙，惨叫了一声就反弹回到了地面上，而那赫第克拉斯魔方盒则好像被一只看不见的手托着，服在那个小女孩眼前几厘米远的地方。那个小女孩盯着赫第克拉斯魔方盒看了一会，然后双眼突然发出一阵让人心生恐惧的精光，随后又迅速地黯淡了下去，再看了几秒钟，那个女孩好像对魔方盒失去了兴趣，把头低下，重新开始玩起她怀里的玩具熊。

　　那个推轮椅的白精灵男子和那小女孩开始的时候一样把目光聚集在魔方盒上看了好一会，然后又把目光投向了正呻吟着从地上站立起来的艾琳娜，开口说起话来：“这位是微笑的艾琳娜小姐吧。刚才贸然施展的空气墙法术如果伤到了你，我将表示真诚的歉意。”

　　“我没事情。”艾琳娜已经站直了身体，她拍了拍身上根本就不存在的尘土，然后斜眼看了一下那个白精灵，鼻腔里不屑地哼了一声，“什么时候东方的晨曦之王法可尼迪?斯也开始给小孩推起轮椅来了。”

　　法可尼迪?斯对艾琳娜的嘲笑一点都不在意，他笑了笑：“能给尊贵的天使之音米苏小姐做事是我的荣幸，而且我已经收到了主神的嘱托，在今天晚上竞技大会开幕式期间全权负责米苏小姐的一切生活事宜。”

　　艾琳娜仰天大笑了起来：“法可尼迪?斯啊法可尼迪?斯，你堂堂东方的霸者，为一个乳臭未干的小屁孩推车，还很满足的样子，说去去不怕被人笑话。我明人不说暗话，其他在场的四个神使也可以一起评评理。十七神使里面谁不是至少八十多级的，拥有一身过硬的法术或者本领。凭什么这个才三十九级的残疾人，也能做神使？就因为她有个好嗓子能哼两个小调？简直要笑死我了。”

　　听了艾琳娜的话除了法可尼迪?斯之外其他几个神使的脸上都是浮现出了惧色，涅坦娜直接张口就打断了她的话：“闭嘴，艾琳娜。你知道什么？”

　　娅谭和?苍也是脸色苍白异口同声地劝她说：“艾琳娜，快点给米苏小姐道歉。”

　　艾琳娜见其他神使都帮着米苏，不由怒道：“我有说错了么？你们为什么都这么怕她？难道就是因为她有主神罩着，有主神罩着就可以不去恶魔岛，是不是？我想起来了，她也是没有去过恶魔岛的人。哼，难道是照顾残疾儿童？”

　　法可尼迪?斯冷笑了一下：“你怎么知道米苏小姐就没有一身过硬的法术或者本领呢？”

　　艾琳娜被法可尼迪?斯这么一说愣了一下，她没有看到过米苏有什么强大的法术或者其他什么本领，未必就真的意味着她没有。难道说她是隐藏的高手？她马上又否认了自己的想法，等级说明一切，才三十九的残疾儿童，能有什么？想到这里艾琳娜又开始给自己打气起来。

　　这个时候，众人议论的焦点，小女孩米苏忽然抬起头来，用手在赫第克拉斯魔方盒上轻轻一点，那个魔方盒就好像被一只无形的手牵着一样，慢悠悠地飘到了我的面前，落在了我的双手里。米苏看了我一眼，然后面无表情地说道：“这个东西是你的吧。现在交到你的手里，别在弄丢了。”

　　她的这一突然的举动弄得我一下子没反应过来，傻傻地楞了好一会，我才忙不迭地一边道谢，一边把赫第克拉斯魔方盒收进了背包里。

　　艾琳娜见米苏好像完全无视她的存在，瞬间就怒容满面，她阴着脸质问米苏道：“你这个小鬼，有听见我说的话么？”

　　米苏瞥了她一眼，然后低下了头，一边玩着手里的玩具熊，一边对法可尼迪?斯说：“晨曦哥哥，我们去紫水晶广场吧。我想看喷泉。”法可尼迪?斯顺从地点了一下头，然后双手扶起了轮椅后面的两个把手，就准备带着米苏走了。

　　“你给我站住！”艾琳娜大吼一声阻止了他们，看这样子她是被彻底地激怒了。她单手拔出了剑，直接指向了米苏，“我在跟你说话，你就这个态度对我？你这个末班神使，仗着主神宠你，你还真以为谁都怕你啊？”

　　“你知道你自己在做什么么？”法可尼迪?斯马上闪身挡在了艾琳娜和米苏中间，表情严肃散发着无比的威严。

　　涅坦娜也走了上来劝道：“艾琳娜你对主神让你去恶魔岛有什么不满，可以当着主神的面说啊。在这里难为米苏没有任何意义。”娅谭和?苍也凑上来做和事佬。弗莱明那则坐在一边的地上独自发呆。这个时候，贝琪悄悄地走到了我的身边，把嘴凑到我的耳朵边，轻声说道：“有好戏要看了，找个安全的地方躲一下。”

　　我疑惑地看了贝琪一眼，难道她的意思是这些绅士们要准备在这里开打了？要真得打起来，我准备个毛啊，随便什么法术，粘上一点就是死，我还是脚底抹油，速度开溜比较好。想着，我就暗自运起速度爆发，而贝琪则默念着什么，然后对准自己的眉心用食指点了一下，我仿佛看见几抹不易察觉的红光在她的脸上闪现了一下。

　　我抬起头把周围的情况仔细地看了一下，在心中记下了几条可以快速逃逸的路线，等我转过头再想看看神使那边的情况，忽然就听到耳朵边“嗡嗡”声响了起来，整个人就是一沉，膝盖吃不住力，直接就一屁股坐在了地上。这个感觉就好像脚下面的地球吸引力在一瞬间扩大了很多似的。我环顾了一下四周，发现周围的一切好像都受到了异常重力的作用。高大的爱兰树的树枝都低了下来，上面的叶子统一和地面呈九十度垂直，青草地则好像刚刚被什么东西碾压过一样，都软软地平躺在地上。而那些天空之城守卫的脸色都很难看，似乎手上的兵器都拿不太稳了，有好多人虽然保持着站立姿态，但是我可以看见其中不少人的双腿在发抖。

　　“怎么了？重力异常了？”耳朵边飘来了贝琪的询问声，我一转头发现这个**居然一点事情也没有，她正笑嘻嘻地看着丑态百出的我摇着头。

　　“你怎么没有受到那个奇怪重力的作用？”我不解地问她道。

　　“小伎俩。”贝琪神秘的一笑，“我对自己放了一个体力转魔力的法术，暂时获得了对低阶重力法术免疫的特效。嘿嘿。”

　　还有这么一说？另外我也是第一次听说有能把体力转化为魔力的法术，抽空得向贝琪讨教一下。也不知道这个改变重力的法术是谁放的，说都不说一声，现在我的屁股和地面就好像吸铁石和铁块，粘上了就再也分不开了。看那些神使的面色好像都不太好，似乎他们都没贝琪这么精明，吃到了改变重力的法术作用。特别是艾琳娜，看她的额头都渗出了细密的小汗珠。

　　“米苏神使，请住手！”站在艾琳娜和米苏中间的法可尼迪?斯低声叫道，“天空之城内除了竞技场之外的一切地方都是禁止任何形式的战斗的。这个是主神的命令，希望米苏小姐不要忘记了。”

　　原来能改变重力的是那个坐轮椅的小女孩啊，真是人不可貌相啊。这个霸道的法术居然是从小女孩看似弱不禁风的身体里发出来的。我看米苏现在正死死地盯着艾琳娜的脸，听到了法可尼迪?斯的话也一点表情未变。过了一小会，米苏的神色一松，我顿时觉得压在身上的怪力消失了，整个人都轻盈了起来。周围也同时发出了一片松口气的轻叹。看来这个米苏小姐高抬贵手，放了我等小民一命啊。

　　“你还是乖乖地去恶魔岛吧，到了那边最好寄张明信片过来。”米苏淡淡地对艾琳娜说了句，然后吩咐法可尼迪?斯道，“我们去紫水晶广场了。”

　　“你胆敢藐视我？我要让你付出代价！”刚刚吃了一憋的艾琳娜岂能就此善罢甘休，她在怪异重力消失的一瞬间，就大吼了一声，双手握起了黑色大剑，高高地跃起，对准了米苏的脑袋就准备砍下去。事发突然，在场的其他神使都来不及做任何的动作。眼看着那把大剑就要将米苏一劈为二了，不过我看当事人米苏却是一脸的镇定，好像衣服胸有成竹的样子。

　　“吃亏的绝对是艾琳娜。”贝琪在一边小声地嘀咕了一句。我不知道她是如何做出判断的。难道就凭米苏脸上的表情？我倒觉得她是被吓傻了，才面皮僵硬，动也不动的。

　　贝琪就是贝琪，她总能未卜先知。就在艾琳娜的大剑将要划过米苏的喉咙的前一秒，艾琳娜突然怪叫了一声，整个人好像被什么东西猛拽了一下，直直地拐了一个方向砸向了地面，手中的大剑也“咣当”一声脱手而出，摔在了旁边不远的地方。贴面摔倒在地上的艾琳娜想挣扎着爬起来，她双手撑地，才把身体支起来离开地面那么一点点，就听到“砰”地一声巨响，艾琳娜好像后背被一台打桩机猛击了一下，整个人又重重地砸向了地面。力量之大，使她整个人都凹陷进了光洁的大理石地面，激起一片碎石和尘土。紧接着又是第二声巨响，第三声巨响……一直响了十来声。

　　待灰尘散去，我们发现艾琳娜已经陷在地面上的一个人形的大坑里面失去了直觉，四肢用一种不可思议的弧度扭曲着，确切的说，应该都被反方向扭断了，头部周围的地面上鲜血四溢，洒得到处都是。

　　“不知好歹。”米苏从嘴缝里轻吐了一句话，然后转头对瞠目结舌的法可尼迪?斯打了个招呼，“我们去紫水晶广场吧。其他的人做一下善后工作，就这样了。”

　　法可尼迪?斯叹了一口气，然后听从米苏的安排，和其他神使礼貌地道别之后，就推着轮椅先行告退了。我还想进一步地看看事情的发展，却被贝琪拉了一下衣角：“事情已经完结了，你还看什么看啊。走啦。”

　　现场乱糟糟的一片，不看也罢了。真没想到神使级别的对抗居然一瞬间就结束了，我还以为能像功夫巨片一样，两个人先拼兵器，拼完了兵器拼拳脚，拼完了拳脚拼内力，把能拼的全部拼过了，一切才能在观众的欢呼声中结束。

　　贝琪拉着我的手，悄悄地转身准备按照原路返回。谁知道这身子才转过去，前脚还没抬起来，我们就听到了一声凄厉的惨叫声。老大们，你们又在搞什么飞机啊？！

 
 					 第九章 帅哥　[本章字数：4183　最新更新时间：2007-09-27 17:31:19.0]
 ----------------------------------------------------
 　　?苍毫无生命特征地躺在地上，面部朝下，四肢无力地摊开。后背心脏的部位笔直地插着一把上面有火焰尚在兀自燃烧的大剑，这把剑贯穿了?苍的身体，并且钉入了地面不下三寸，可见施力者用力极大，否则就算是削铁如泥的神兵也不可能做到。切入身体的大剑上面散发出来的火焰炙烤着?苍伤口处的皮肉，散发出一丝烤糊似的臭味，让闻到气味的人少许觉得有点恶心。罪魁祸首弗莱明面无表情地站在边上，一言不发，她的身体被情绪激动的娅谭拼命地摇晃着，但是她什么反应也没有，整个人不知道是彻底麻木了，还是干脆灵魂出窍了。
　　事情的经过很容易就猜测得出来，很明显是弗莱明那趁大家（包括?苍在内）的注意力都被艾琳娜和米苏的打斗吸引的时候，发起了偷袭，全力一击之下取走了?苍的小命。估计弗莱明那自己也没想到既然一下就结果了?苍，中间连一点曲折一点波澜也没有，自己把自己给唬住了。现在可好，时间不长，十七神使里面的两个已经躺在这里等人抬了。看来这次竞技大会不会一帆风顺的。

　　米苏被法可尼迪?斯带走了，剩下的三个活着的神使里面，弗莱明那和娅谭看上去都好像已经失去理智的模样，只有最后的一个涅坦娜还比较镇定没有出现什么太大的变化。于是，那些天空之城的卫兵们就把她当成最后的救命稻草了。几个看上去是领队模样的人聚到了涅坦娜身边询问自己以及自己的手下应该如何处理还有如何地做好善后工作。

　　涅坦娜眉头紧皱，十指绞在一起，一副苦大仇深的样子，看起来她也没有遇到过一下子死两个神使的情况。要她做第一个吃螃蟹的人，是有点勉为其难了。喜欢凑热闹，爱恶作剧的贝琪看到眼前的这种种，简直就要乐翻天了，从她脸上压抑不住的喜悦之情就可以猜测到。她欢快地吹了一声口哨，然后很不和适宜地小声说到：“挂了两个神使诶。看来神使也没想象中那么硬么，脆得慌。”

　　说实话，我是根本不想来淌这混水，早就想能溜多远就溜多远。能把神使都撂翻在地的力量，我要是擦到点边估计就得回复活点去了。我可不想再为什么稀奇古怪的理由死亡了，那既不好受又显得自己很愚蠢。但是我的手现在被贝琪紧紧地抓着，就仿佛被一个手铐铐住了，整个人就被她像旅行箱一，一会儿拽到东，一会儿拽到西的，一点人生自由都没了。虽然，被贝琪的手抓着感觉很舒服（又白又嫩又柔软的小手啊），但是和自己的小命比起来，我还是更看重后者。

　　我拉了拉贝琪，劝她说：“贝琪，我们别凑热闹了。这里没我们的事，还是早点走吧，该干什么干什么去。”

　　贝琪本来还想再呆会看看还有什么热闹可以看，不过，很快她就发现涅坦娜正在用一种很不友善的眼神在看她。贝琪可是个聪明人，一看就知道自己刚才的话已经得罪了这位冷脸的美女神使，有了我的话做台阶，贝琪很理智地顺着走了下来。她吐了一下舌头：“走了，走了。还有很多地方没逛呢。”说着，她就拉着我的手，一路小跑地离开那个是非之地。

　　跑了有一段距离，她才缓下脚步，松开了我的手，笑嘻嘻地像是在自言自语：“这回赚大了，这回赚大了。”

　　我喘了几口气，等呼吸稳定了以后，才好奇地开口问她道：“你赚了什么啊，这么高兴？”

　　贝琪突然两只手探了过来，捧起我的脸对准我的额头就吻了一口。这一吻弄的我莫名其妙的，不过如此近距离地被《神界》里面也许是最骚的女人吻上那么一口，还真是享受，她把嘴印上我额头的时候，我的视线刚好可以覆盖她那露出大半的酥胸，真是差点忍不住伸出手去捏捏。

　　“打第一次遇见你，我就知道你是我的福星，和你在一起的时候总能有奇遇发生。”贝琪兴奋地看着我说，“六个神使的实力我已经基本有数了，特别是以前一直不太有概念的米苏，这一次有了很大的了解。可以说填补了一些空白。”

　　“你把神使的实力弄那么清楚干什么？难道你想靠贩卖个人隐私赚钱？”我愈加感到好奇了。

　　“个人隐私？那东西会有谁感兴趣。我自然有我的理由。”说到这里，贝琪露出一丝狡诈的神情，“至于具体的理由么，请允许我保密。”我靠，还卖关子，这个天煞的，难道她不知道好奇心能杀死雪山巨猿么？贝琪也明显看到了我对她故弄玄虚的态度的不满，急忙就转移了话题，“不过，这个米苏的实力还是让我吃惊不小。我本来只有一个大概的印象，估计她在稍逊与奈丽亚的水平左右。现在看起来还是低估了她，这个人以后还要重点调查一下。”

　　“米苏？就是那个做轮椅的小女孩？的确很厉害，一下子就把艾琳娜搞定了。原来，我在混乱之地遇见艾琳娜的时候，我看艾琳娜的实力也挺变态的。”我点头对贝琪的话表示赞同。

　　贝琪听了我的话，张大了眼睛看我一眼，然后问道：“你以前就见过艾琳娜，在混乱之地？在那地区封闭之前还是之后？”

　　“封闭之前，在那里我不光遇见了艾琳娜，还遇见了涅坦娜和安微儿呢。”看着贝琪有点吃惊的样子，我心里可得意了。于是就原原本本的将自己在混乱之地的经历统统地告诉了她。贝琪很礼貌地一直听我说着，中间一句话都没有插嘴，我从她越来越亮的眼睛里可以看出她似乎比我还激动。

　　“真没想到，赫第克拉斯魔方盒居然会在那种地方。这回算是给你赚大了。”贝琪听我说完之后，沉吟道。

　　“这魔方盒真的那么神？”我百思不得其解，把那个盒子从包里掏了出来，反复地看着，“我到现在还不知道它神奇在什么地方。我说主神也真是的，这种高级的复杂玩意也不配个什么说明书之类的。明明知道它是超神器，却不知道怎么样才能发挥它的作用。真是太郁闷了。贝琪，你见多识广，知道这个东西到底怎么用不？还有，为什么大家一听到七神器都很激动的样子？”

　　“这个东西我也是第一次亲眼见，怎么可能知道它的用法。”贝琪无可奈何次耸了一下肩膀，“说起七神器，我认为神使们激动的原因大概是一条不知道从哪里传过来的谣言吧。”

　　“谣言？”我暗示贝琪快点找重点说说清楚。

　　贝琪微笑了一下，伸出手指在我面前晃了晃：“有谣言说，收齐七神器的人，就可以拥有打败主神的力量。”

　　“打败主神的力量？”我楞了一下，心里一阵激动，那力量会是多么牛X的力量啊。但是，我马上理智地转念一想，就忍不住捧起肚子大笑起来。这不是扯蛋么，整个《神界》游戏里面的一切都是主神（也就是主脑）创造的，如果你打败了主神，消灭了主脑，那这个游戏的世界不就崩溃了？一切都不存在了。怎么可能有这种力量存在。如果还原到程序的角度说，主脑就是操作系统，一切程度运行的平台，而打败它的力量就是摧毁一切的病毒。前面也提到过了，这个魔方盒是主脑和西米一起研究出来的作品，主脑怎么可能会制造出能将自己摧毁的玩意，简直就是天方夜谭。难怪贝琪说这个是谣言，的确是无聊的人没事情传出来糊弄人的。可怜，如艾琳娜那样的神使居然还会相信，结果死得这么惨。

　　贝琪见我笑得诡异，就歪着头看了看我：“笑什么呢？这么开心，是不是还有什么事情没和我说？”

　　“哪有？我可把自己在混乱之地的事情一丁点都不漏地都告诉你了，你就别不知足了。”我怕贝琪误解就急忙回答她，不想情急之下，没注意躲避过往的行人，被一个身披黑色骑士甲的家伙撞了一下肩膀。那人走路速度极快，而且块头也不小，我本来体重就轻，这一撞，我几个踉跄差点就没摔进路边的绿化带草丛里面去。

　　“谁走路不张眼睛啊？”我一稳住身子张嘴就开骂了。本来都是我横行四处的，只有别人让我，没有我让别人的份。哪个大胆的家伙竟然敢来撞我？

　　“真对不起女士，你没有事情吧。”那个人硬生生地止住了前冲的身子，转了过来饱含诚意地对我道歉。一看见那男子的容貌，我和贝琪均同时忍不住倒吸了一口凉气，这个世界上还有如此俊美的男子，即使我这个对美男子天生免疫的人妖也不由地要赞叹造物主的神奇。一双温柔得似乎要滴出水来的澄澈眸子钳在一张完美俊逸的脸上，细碎的长发覆盖住他光洁的额头，垂到了浓密而纤长的睫毛上，一袭白衣下是所有人都不可比的细腻肌肤。清秀的脸上因为速度的奔跑而洋溢着一层浅浅的红晕，柔和的声线以及恭敬的态度无时不流露出他蕴含在自身的高贵淡雅的气质。我真想称呼他玉树临风赛潘安的玉面小飞龙。

　　我惊诧与这个美男子的长相一时间忘记了回答他的话。他估计以为我伤到了什么地方，就很关切地伸出了一只手过来：“你没有伤到那里吧。我刚才走的急，没有注意。真是对不起了。”

　　妈的，怎么会有比我还要帅的人存在，这种人就是世界上会有GAY存在的最核心的关键，更气愤的是，这个人的态度还这么好。我不知道为什么心头忽然就一阵火起，随手就拍开他伸过来的手：“我伤没伤关你屁事情，给我滚开。”

　　“火气挺大的么。”那人对我无礼的行为也不恼，居然露出了一个很顽皮的笑容，“你真有意思。”

　　有意思？我一楞，然后就更火了，马上就准备捋袖子好好地教训他一下。不想，他却轻盈地一个转身跑开了：“美女，我有要事在身，以后再给你赔礼道歉了。”说着，就一溜烟地跑进人群，很快地消失了。妈的，居然说跑就跑了。在我身边的贝琪饶有兴致地看着这一切的发生，然后笑道：“卡菲特奈尔，三十级龙骑士，阵营是绝对善良。”

　　难道贝琪说的是那个撞我的帅哥？我疑惑地问她道：“你是在说那个人么，你怎么知道他的情况的？”

　　“最简单的侦测魔法啊。”贝琪不以为意地笑了笑，“话说这个人所属的兵团名字还真搞笑，叫什么【粉红玫瑰团】。听名字怎么着也是个女**兵团。”

　　“【粉红玫瑰】？”我一听也有点想笑了，“这个人难道是女扮男装不成？”

　　“那到不是。”贝琪摇了摇头，“如假包换的美男子哦，可惜阵营有点冲突，否则我现在就追上去把他给收了。”

　　收了？我几乎又要捧肚子了，你以为你是武则天啊，收男人做后宫团。真是服了你了。就在我准备调侃一下贝琪的时候，远处冲来了一队美女，有白精灵、有人类、有暗精灵，甚至还有兽人，她们嘴巴里都呼唤着“卡菲特奈尔团长，你等等我们啊。”诸如此类的话，乱哄哄地从我们身边一拥而过。人数起码有三十出头，熙熙攘攘的，煞为壮观，让不少过往的行人都驻足观看。

　　卡菲特奈尔，难道说他是【粉红玫瑰团】的团长？我一直手托起了下巴，望着那群疯狂的女人消失的方向若有所思，或许，竞技大会真的能给我带来不少的乐子。

 
 					 第十章 前兆　[本章字数：4821　最新更新时间：2007-09-27 17:31:44.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“【粉红玫瑰团】不会是一个全部成员都是女性的工会吧。”我望着那群奔涌而去的美女们咋舌道。
　　“哈哈，你又猜对了。【粉红玫瑰团】的确是一个对外宣称只招收女性的工会。”贝琪轻笑道，“我也奇怪呢，一个纯女性工会的会长居然是个男的，我当时真怀疑我的侦测术是不是出错了。”

　　一个帅得让人窒息的帅哥，身份是一个纯女性工会的会长，这个会让别人产生什么样的联想呢？种马！对，超级大种马。我忽然对这个名字又怪又拗口的家伙产生了兴趣，就问贝琪道：“你另外还侦测出什么资料没？”

　　“就刚才说得那么多。”贝琪耸了一下肩，“时间这么短只够我放最简单的瞬发侦测魔法。不过，这些资料也差不多够用了，又不和他打架，什么专长专精特长的也用不着侦测吧。”

　　“龙骑士？”我微抬着头思索了一下，“好像没听到过这个职业么，新开的？”

　　贝琪摇了摇头，嘲笑起我的见识浅薄：“龙骑士都没听到过，你可真逊。龙骑士其实是骑士的一个变种，顾名思义就是和龙有契约的骑士，和这个大陆上其他生物的数量比起来，龙属于珍稀物种，所以龙骑士自然也就不多了。这个职业后面根据签署契约的龙的阵营属性不同，有魔龙骑士和圣龙骑士两个分支。我看这个帅哥的阵营以后一定是圣龙骑士莫属。”

　　“和龙签订契约？”我忽然想到天空之城第一层现在有这么多龙的事实，有了一个比较荒谬的想法，“那这回天空之城开放一定能造就很多龙骑士了。”

　　贝琪再次摇了摇头：“你错了。所谓龙骑士这个职业是第一次职业进阶融合的产物，也就是说你必须在职业融合之前就和龙签订契约，这样契约才能在职业融合进阶的时候发挥作用，将你进化城龙骑士。而现在的天空之城第一层是只对完成到达二十五级完成职业融合进阶的玩家开放的。这两者是没有交集的两个完全不相干的领域。”

　　“原来如此.”我焕然大悟地点头称是，然后又赞叹道，“二十五级以前能和龙相遇并签订契约，真不简单啊。看来《神界》里面有过神奇经历的人不只我一个啊。”

　　贝琪噗哧一声忍俊不禁道：“你还真以为幸运值高就无敌与天下了啊。《神界》里面的人这么多，好果子都让你一个人吃了，那也太不公平了。”

　　“贪吃不是罪么。”我冲她做了一个鬼脸，“对了，龙骑士这个职业厉害不厉害，有没有什么变态的技能啊？按照道理物以稀为贵，某种职业数量越少一般也就越厉害，不知道这次我猜对了没。”

　　“你的意思就是说全世界就你这么一个的暗夜妖姬才能进阶而成的心灵刺客就是最牛的了？不知羞！”贝琪探手在我鼻子上刮了一下，“不过，你的话的确很有道理。比如你的老大奈丽亚就是《神界》里面除了主神之外的最强者。龙骑士数量稀少的一个原因就是因为它的强悍。龙骑士赖以成名的就是他们数不胜数的冲撞技能，能将人撞出三到五米远并造成不小的伤害，最关键的是每种撞击都附带以眩晕为主的各类附加负面伤害效果，而且一个熟练度练满的龙骑士可以做到无技能冷却地冲撞。也就是你只要被他撞成功了第一下，你接下来就可能是被撞到死。我以前就是吃了号称‘大地之重锤’卡玛拉的道，才被打败从而被封印的。那种无间断的神圣冲撞下什么法术都放不出来。”

　　我听了以后，联想到刚才只是被走路速度稍微有点快的卡菲特奈尔擦了一下，整个人就差点摔到马路边上去，立刻深有感悟地配合贝琪的话点起了头：“这个职业是BUG，太变态了，应该被取消。”

　　“取消是不可能的拉。况且，这么多年过去了，我想我已经找出了对付他的办法。”贝琪脸上的神色有种止不住的得意，“撞击只能对单个物体产生作用，作为法师，应该以隐身术起手，然后辅助以黑暗视界和镜像术以及伪装术，别让他冲撞到你的本体。还有一点很重要，龙骑士的冲撞一旦成功地施放到某个物体上，会让龙骑士自己产生少许的身体僵直时间。试想一下，如果他撞在了假的目标之上，那时候龙骑士就是一碟小菜，随便切。”

　　“那龙骑士还有别的什么技能没？”我想应该对龙骑士有个比较全面的了解，这样如果在以后的比赛上遇到了这样的对手也不至于手足无措。

　　贝琪赧然一笑：“这个我就不清楚了，上回被卡玛拉一招就搞定了，其他的技能和法术还来不及见识。”提起了当年自己的丑事，贝琪也是有点尴尬。

　　“卡玛拉这么厉害，只用一招就把你打败了？他是何方神圣啊，我怎么从来没听到过他的名字。”贝琪的实力我可是亲眼见过的，可以说她的实力仅次于那些神使，一招就能降伏贝琪的人，那怎么说也是神使一个档次的，这么有名的人物，我至少也应该有所耳闻吧。

　　“我听说卡玛拉早在一百多年前就被黄金狼尼修杀死了。卡玛拉是那种只有一次生命的人，你应该明白我的意思。就好像你们玩家经常玩的某种游戏下面的死亡模式，虽然经验获得更多，宝物掉落几率更大，但是命只有一条，死了就一了百了什么都没有了。”贝琪的解释彻底打消了我的疑虑。原来这个家伙早就升天了，所以没有听到过关于他的任何消息。

　　“和他签约的是有‘逆鳞之怒’称号的前史上最强之龙黑龙王阿莱克斯。不过，再强也强不过主神。这个疯子因为自己能飞得高居然想擅闯天空之城。他被主神用雷霆之怒打晕了，然后直接用屠龙战枪钉死在了恶魔岛的最高峰上，灵魂被剥离了出来扔到幽冥地域软禁，肉身则天天在被上千只腐蚀蚁啃咬遭受蚁刑。”贝琪叹了口气，“在《神界》里面试图挑战主神是绝对愚蠢的，而且毫无胜算。神使艾琳娜这次被米苏教训了也未必是一件坏事情。如果她真的狂妄到去挑战主神的权威，那可就不是简单的被重力术压死这么简单了。神使反正有部分神格，在一般情况下死了很快就能复活，而且不损失任何记忆。但是要是亲手被主神杀死，那就没这么简单了。黑龙王阿莱克斯只是其中的一个例子，据我所知还有‘千刃之手’阿斯顿、‘蛮力直角’伦克敦夏以及‘神锤’马图亚科，都是死得很惨的家伙。”

　　我一直以为游戏里面的主脑（也就主神）是充当幕后黑手之类的角色，创造生物和物品，制定一般的游戏规则仅次而已，想《神界》里面的主神我感觉更像一个人工扮演的NPC，其他的事情只是他业余时间做做的，而和玩家一样游戏与其中才是他的主业一样。这样的主脑我还是第一次看见，即使我以前接触的网络游戏几乎可以说是零，但是我是做编辑从资料的层面上分析，《神界》里面的主脑也是独一无二的。我暗暗地问贝琪道：“主神本人你见过没？”

　　贝琪沉思了一下，然后回答我：“真人只见过一次。就是在我接受主神的恩赐之戒的时候，不过主神整个人被一件黑色的修士服从头到尾罩着，看不到容貌的。我从其他很多人的口中得知主神大人似乎一年四季那套修士服不离身的，头上的罩帽也从来没拿下来过，看样子是不像让别人知道他的相貌。”

　　“哦。”我一开始听到贝琪说见过主神心里还一阵激动，但是听到后面就不免失望起来。但是仔细一想也没什么错，人家堂堂《神界》主神，最高存在，哪能像我们这种小角色随便地抛头露面，保持一定的神秘感是很正常的事情。

　　“不过，我觉得有点奇怪。”贝琪说这话的时候皱起了眉头。

　　“有什么奇怪的地方？”我诧异道。连我都想通了，难道贝琪这么聪明的人还没想明白？

　　贝琪抬起头，似乎在眺望远方：“米苏刚才用的重力术，以前之看看到过主神使用过，而且从别的渠道也没听说过另外的人会使用。难道说米苏真的得到了主神的真传？主神为什么会如此垂青一个残疾儿童呢？”

　　“主神有恋童癖也说不定。这个游戏未成年人禁入，所以玩家里面没有儿童，难得出现了米苏这样的，主神估计也是饥不择食，随便挑了一个就上了，管她残疾不残疾。”我根据我长年看毛片的经验做出了一个大胆的推测。直接就挨了贝琪的一个头锤，差点没把我脑浆打出来，我直接就蹲到了地上抱着头抽起了凉气。

　　“不准说主神的坏话！再让我听到你如此放肆的言论看我不切了你的舌头！”贝琪俏脸一寒，怒嗔道。

　　我刚想反驳她，前面的街道人群忽然喧哗了起来，好像有什么重量级的人物出现了一样。我和贝琪都是爱热闹的人，于是暂停了我两之间的小争执，同时把目光朝那边望了过去。来的是一群人，走在最前面的是一个穿着一身重甲身高起码有两米的壮汉，重甲之下裸露在外的肌肉鼓鼓的，背在身后的一块巨大的圆形盾牌以及腰间别的一把足有两个手掌宽的大刀都象征着他是一个典型的防御型战士，抗怪的高手。他的身后是两个相对比较瘦弱的男子，左边的那个头戴三角形的方毡帽，身上斜挎着一把雕刻者纠缠在一起花纹的黑目强弓，后背和胯上分别悬着两个金羊皮缝制的箭袋。右边的那个一身洁白的法师长袍，单手拿着一根头上有着被一只兽爪紧紧抓住的蓝色水晶球的法杖，头顶之上似乎有一个类似与天使的光环。毫无疑问，这就是《神界》第一兵团精英五人组里面的泰坦、沙罗和星夜。

　　如果我没有猜错的话，他们的后面应该就是有**的那对所谓的兄妹，席林和席琳了。果然，一个身穿天蓝色骑士铠的清瘦男子胳膊里挽着一个一袭大红色咒火师烈焰法袍的女子紧接着出现在了我的眼里。男子的脸上挂着若有若无的淡淡笑意，而那个女子则几乎是将整个身子瘫软在了那个男子的胳膊上，满脸沉醉与其中的表情。“狗男女。”我看着这对死对头志得意满的样子气就不打一处来，随口就骂了一句。

　　此时，随着席林一行人的行走速度，我也落入到了他们的视线之内。泰坦、沙罗和星夜看到了我，脚步都是一停，眼睛死死地盯着我露出了戒备的神情。而席林则是在一愣之后，马上展颜笑道：“老婆，好久不见，你越来越有女人味了。怎么，赶了一个大早跑到这里来欢迎我么？”

　　我晕，狗嘴里吐不出象牙来，我什么时候成了你老婆了？要不是天空之城不允许随意的PK，我现在就冲上去抽他两个耳刮子解解气。君子动口不动手，不过，我嘴巴上可不会让他占到半点便宜的。我冷笑了一声，回他道：“这位大爷你还真好意思，有你这样搂着别的女人叫别人老婆的么？我倒是不介意，不过，你身边的那个小妞心里可不好受吧。”我发现席琳正看着我，双眼喷射出怨毒的怒火。想用眼神杀死我？再练几百年去吧，小样。我不屑地扫了她一眼，就把她当空气一样无视掉了。

　　席林眉头一皱刚想回嘴，不想从他身后杀出来一个身着一套浅绿色裙装的尖耳朵漂亮白精灵，直接就插嘴道：“团长大人，我们来天空之城还有更重要的事情要办，您如果要和斑鸠大人叙旧，我想是不是可以等我们把正事办完了，回头再说。”不用说了，来着是小土豆了。现在她可真的发达了，身上的装备说不上一天一换，起码我们每次见面她都穿不同的服侍，果然是跟着地主好发财啊。妈的，说到钱，老子就来气，不光弄走了我的小土豆，连感情刚好起来的爱丝也被迫离开了我。钱他妈是个什么玩意，不就一张破纸片么，难倒这么多英雄好汉。

　　小土豆的话好像切中了席林的什么心事，他强装了一个笑脸，就不作声地朝泰坦他们招了招手，示意他们继续带队前进。小土豆跟着席林缓步走着，脸上带着一丝有点诡异的笑容。现在的她越来越让我琢磨不透了。多重分裂性格上回给弄好了没啊，按照道理来说，受一次大刺激性格切换一次，现在的她应该是正常的性格才对了，怎么……

　　正在这个时候，小土豆从我身边走过，她朝我投过来一个意味深长的眼神，同时右手探出衣袖，悄悄地伸出食指和中指并在一起做了一个向下一点的手势。这不是难为我么？我又没学过手语，小土豆是什么个意思我根本就不明白。我回了她一个迷惑的表情。她马上柳眉一蹙，摆了一个嗔怒的神情，见我还是不解的样子，直接一甩袖子，大步朝前走去了。我靠，这是那门子哑谜啊，弄得我云里雾里的。我望着小土豆远去的背影还想琢磨出点什么头绪出来，不想她忽然猛地一个回头，朝我吐了下舌头做了一个鬼脸。那调皮的表情我是终身难忘啊，刹那间，我就有了一种感觉，以前的那个小土豆，貌似已经回来了。

　　但是，她为什么还要留在席林身边呢？

 
 					 第十一章 开幕　[本章字数：4694　最新更新时间：2007-09-27 17:32:12.0]
 ----------------------------------------------------
 　　逛了这么久，我的脚也有点累了，看看时间差不多也是第一次《神界》竞技大会要开始的时候了，我便和贝琪返回到了我们的高级雅座包厢。一走进包厢，我就发现里面凌乱不堪好像刚刚被强盗洗劫过一样。再走进去一点，转到了里屋，我又看见我们的那些无良男士无一例外地都躺在地上有气无力地呻吟着。裤衩一个眼圈是黑的，半边的胡子好像被火烧过了一样，焦黑焦黑的还短了半截，雷西尔衣服的一跳袖子被扯掉了，一只脚穿着鞋子，另外一只脚是光的，上面扎了两根针，紫虚照例头顶着一个紫黑色的打骷髅在房间里四处找墙壁撞，跳蚤一脸委屈地跪在地上头也不敢抬一下，看看坐在他前面的小涅。
　　小涅舒服地坐在真皮沙发上，二郎腿翘着，两个白精灵女侍正陪着笑，一个替她按摩肩膀，一个替他揉捏着小腿，像极了高级疗理院享受贵宾待遇的稀客。蕾米娅站在小涅的身后，两只眼睛一会看看跳蚤，一会看看小涅，举棋不定的样子。红尾巴狐狸悠闲地坐在小涅身边剔着指甲，一副事不关己的姿态。

　　“这是怎么回事情？”我张口就问道，“你们在这里演过野战排了？”

　　蕾米娅一看我来了，急忙蹦到了我的身边，两只手拉住我的胳膊就替跳蚤说话了：“斑鸠姐姐，你快替跳蚤哥哥说说话吧。”

　　裤衩也直接跑了过来，抱起我的左腿就哭了起来：“斑鸠啊，生不如死，生不如死啊。”

　　“哎呀，男人啊，就是这样的，看见漂亮女人就不知道自己是什么料了，应该做点什么。”红尾巴狐狸吹了下剔完指甲后残留在上面的碎屑，“色字头上一把刀，难道你们都不知道么？”

　　听了狐狸的话，再联系到平日里这群色狼的种种伤风败俗的行为，我不难猜测出刚才到底发生了什么。一定是他们对这两个白精灵NPC毛手毛脚，让小涅忍不住发飙了，才有如此惨况。崔然，他们的所作所为有伤天理，但是作为拥有男人本质的我还是能深刻地表示理解的，男人色很正常么，又不是死人，或者没有那方面功能的太监。想到这里，我就本着治病救人，惩前毖后的宗旨提他们说起了好话：“作为女人，要对男人体谅点，男人也是人么，七情六欲很正常的，只要别太出格，放纵一下也没什么关系。有张有驰才是正道。”

　　“太感动了，还是斑鸠大姐理解我们啊。”裤衩马上感天动地地嚎啕大哭起来。我低头一望，却发现他正借着这个机会斜眼偷偷从我围裙的下方瞥裙内的风光。没救了，狗改不了吃屎啊。

　　“裤衩，你给我去死吧！”我怒气迸发，抓起他的头发，把他整个人提了起来，运足了力道，对准窗户就扔了出去。

　　本来还很悠闲地坐在沙发上的红尾巴狐狸马上一个激灵跳了起来，大叫道：“斑鸠，别，窗户没关……”

　　“啊？！……”

　　可惜，那时候已经迟了，裤衩拖了一声长长的凄厉的惨叫，划了一道几乎完美的弧线，伴随着一声重重的闷响，停止了呼吸。虽然，作为盗贼有轻落技能的辅助，但是这塔实在是太高了，裤衩还是很不幸地坠楼身亡了。闹剧就这样收场了。

　　男人们坐左边，女人们坐右边，我和贝琪坐中间，我们就以这样的姿态迎来了竞技大会的开幕式。嘹亮的号声响起，两队手持大旗的精兵迈着整齐的步伐，一队一边，沿着大竞技场两边的边沿慢慢地行走着，最终首尾相连排成了一个圆形。待他们站定之后，两个人影浮现，从竞技场入口处缓步朝中心的那个高台走去。左边的这个嘴巴里张有两根缩水版象牙的巨魔，一身南非土著般花花绿绿的民族服侍。右边的则是一袭蓝色衣裙的伪冰山美人涅坦娜。难道说开幕式也将采取传统的男女主持人搭配干活不累的规律？太没创意了。

　　他们两个走到了竞技场中央的高台上，涅坦娜将自己手上的长柄法杖微微地抬起一点，然后轻轻地点了一下地面。一道蓝色的光柱冲天而起，涅坦娜的脚下一层波浪似的水纹荡漾开来，我清晰地感觉到了里面的强大能量波动，一瞬间散发出来的压倒性气势给竞技场的观众估计也带来了不小的震撼，原本嘈杂不堪的现场马上安静了下来。那个巨魔冲着涅坦娜笑了笑，似乎在赞叹她的手段高明，然后也不拿什么话筒，直接开口说道：“先生们，女士们，欢迎来到天空大竞技场参加《神界》第一届竞技大会的开幕式。我是游吟诗人阿内而卡，在我旁边的是大名鼎鼎的十七神使之一的白精灵守护神永恒的生命之源涅坦娜。诸位白精灵的朋友们在哪里？现在可是提高友好度和声望的好时候啊。掌声响起来吧。”

　　我说这个巨魔怎么看上去有点眼熟，原来就是我当日和汉森决斗玩的时候，不知羞耻跑进来聒噪的那个烦人的家伙，现在居然给他混到天空之城来了，真是人不可貌相啊。不过，这个家伙烦归烦，煽东人的本领还真不赖。鼓鼓掌就能赚本种族守护神的友好度和声望，傻瓜才不会去做。顿时阿内而卡的话音未落，现场就掌声雷动，口哨声四起。涅坦娜依旧是一脸冰冷，但是手中却有了小小的动作，她又用法杖轻点了一下地面。只见，刚才升起的光柱外表面忽然一阵抖动，无数的蓝色光点从里面飞了出来，朝四周快速地飞射了出来。光芒闪耀中，一瞬间已经洒满了整个会场，其中有一个就擦着我的脸打中了我身后的蕾米娅。然后，我就看见所有被打中的都无一例外的是刚才相应阿内而卡的话拍手鼓掌的白精灵，他们被蓝色的光点击中后全身蓝光一闪，随后我就听到身后的蕾米娅激动地叫了起来：“涨了诶，涨了诶，真的涨了诶。我白精灵的声望本来就差这么一点，现在终于达到崇敬了。哈哈哈，好开心。”

　　裤衩马上就开始有了激烈的反应，他不满地抖着胡子骂道：“太不公平了，太不公平了。凭什么只有白精灵能涨？我也鼓掌了，我也要涨！”

　　小涅哼了一声：“哪天矮子大妈来当女主持，就是你涨声望和友好度的时候了。”

　　“我是侏儒，不是矮人。别把我和那些只懂得抡锤子砸铁的蠢货混为一谈。”裤衩变得更愤怒了。

　　小涅完全无视他的存在，无所谓地头一扭，继续看起开幕式来。阿内而卡探出了细长的手指虚指了一下看台：“你，你，还有你，感觉到了神使的力量吧。啊，这个只是开胃菜，更丰盛的大餐还在后面。这一次的开幕式将免除一切华而不实的东西，直接给大家展示各位最关心的部分，竞技！今天晚上没有歌舞表演，没有名人发言，没有小品相声，只有实打实的竞技演示。十七神使里面的四位将随机组成两个队伍在这个天空大竞技场给大家预演一遍比赛的流程。下面就由我介绍第一组也就是A组的两个成员。大家请看场内光柱。”

　　随着阿内而卡的话，涅坦娜的魔法支撑起来的光柱外表，出现了许多诸如电视机屏幕四的长方形亮，上面出现了一个人的头像。虽然距离很远，但是那个影像够大，所以我还是很清晰地看到那个人的容貌，一声惊呼就从我的嘴巴里蹦了出来：“艾丽亚？！”灰白色的头发，双马尾，淡紫色的眼睛，眉心处古怪的花纹，这不是奈丽亚还会是谁？我身边的同伴则用奇怪的眼神打量着我，毕竟我和艾丽亚张得的确是太像。我急忙冲他们摇摇手，示意那个人不是我。

　　这个时候，阿内而卡的声音适当地替我解了围：“A组头号种子选手，北方的邪恶女王艾丽亚，九十九级的影舞者，《神界》第一强人。黑暗力量的拥护者们，为你们的女王欢呼鼓掌吧。”

　　阵营是绝对邪恶或者中立偏邪恶的人此时是雀跃声四起，仿佛他们已经占领了整个《神界》一样。而有不少圣骑士模样的人或者装扮比较正统的人士，都默默地坐在原地冷眼看着那些对立阵营的人狂欢。

　　“下一个。”阿内而卡指了一下变幻了图像的光柱，“艾丽亚最坚决的拥护者，邪恶女王的第一打手，黄金狼尼修，九十三级的神力战士。史上最强大的黑暗源力二人组诞生了。”

　　场上激动的人更加激动了，人们开始有节奏地呼喊起这两个人的名字起来。就好像世界级的巨星将要出场前的情况一样。阿内而卡并没有阻止那些人狂热的举动，只是静静地站在原地，等大家情绪稍微平静下来来的一点，他才开始介绍剩下的两个选手：“大家请安静，大家请安静。下面是我们开始介绍B组选手的时候了。这两个人要足够强，才能配的上艾丽亚和尼修的组合，对吧。否则一边倒的比赛，是没有人喜欢看的。下面我们就来看看B组第一位选手的真容吧。南方的正义审判者安微儿，九十八级的神圣骑士，大陆上最强大的圣骑士和十字军兵团‘银色天使团’的团长。黑暗的对立面，光明的福音，被压抑的光明支持者，现在是你们爆发的时候了。”

　　刚才一直被嚣张的黑暗力量拥护者压着隐忍不发的光明支持者终于到了宣泄的口子，比刚才还要大的声浪瞬间响彻了全场。还有不少坐成方阵的圣骑士全体手持宝剑站了起来，异口同声地唱起了圣歌，有些“银色天使团”的成员则高歌起了自己团的战歌。

　　在如此热切的气氛下，阿内而卡怎么会放过这个绝佳的煽风点火的机会，他大声吼道：“B组第二名选手是西方的剑圣拉弗利斯，九十六级的大剑士。”

　　太疯狂了，看来主神为了这次开幕式是下了血本了，四方强者中出动了三个。无良众们都是一脸兴奋的表情在互相激烈地讨论着什么，估计是在争论究竟哪一组能够获胜。在我身边的贝琪则一脸琢磨不透的微笑，或许她又在盘算自己可多摸清楚几个神使的实力了。我么，自然无条件地支持艾丽亚了，我一直都相信艾丽亚是无人可以打败的，谁叫她是我师傅呢，以后她飞升了，我就来接替她的位子做老大，到时候，谁也别想打败我。

　　此时，光柱上的图案又有了变化，分成了两个镜头，分别放起了双方的影像，同时阿内而卡开始做起了解说：“大家可以看到，A组和B组的成员在两个不同的密室里面。当比赛选手通过比赛传送员确认自己已经做好了比赛准备之后，通过随机抽取，同组的两个人会暂时在这样的密室里面做准备工作。所有的魔法制造物品，也就是人物下线之后超过三十分钟未登陆会消失的物品，这里全部都会消失。同时人物本身自带的所有魔法效果将被消除。任何一次性使用物品将被封印从而无法在赛场上使用。”

　　观众台上顿时窃窃私语起来，这个是以前没有透露过的关于比赛的细节，我是一个字不漏地全部听进了耳朵，记在心里。

　　“这个密室虽然紧连着竞技场，但是你是无法看到竞技场内部的，而且在密室里面你也无法得知对手的具体情况，事先做针对对方的战术安排什么的是没有可能的。”阿内而卡继续解说到，“大家可以看到双方能施放增益效果魔法的人都在给己方成员提高战斗力。在密室里面施放任何的技能和法术都是零消耗的，也就是说血、魔力和体力都是不会有任何损失的。而且所有还在冷却时间内的法术和技能都被重置。竞技是让大家用最佳的状态全技能来比赛的。在密室里面的时间是从第一个人进去之后算起两分钟。”

　　光柱上有许多小屏幕，从各个角度展示双方在密室里面的准备情况。B组这边安微儿双手泛着耀眼的白光，似乎在给自己和那个拉弗利斯加魔法增益效果。拉弗利斯十足中年的人的打扮，偏瘦，装束有点像大十字军剑士庞西，不过看上去更精良一点。两个人的表情十分严肃，好像对艾丽亚很是忌惮。而A组这边情况就大不相同了，尼修简单地好像给艾丽亚和自己加了一个德鲁伊的提升全部属性点的魔法以后，两个人就凑在一起窃窃私语，时不时地微笑一下，感觉十分轻松。

　　两分钟转瞬即逝，阿内而卡兴奋地在倒计时快到头的时候，兴奋地大吼了一声：“展示比赛现在开始！”就匆匆忙忙地和涅坦娜躲进了，那道蓝色的光柱中间。“哐当”一声响，竞技场两边的两扇门打了开来，安微儿和拉弗利斯小心翼翼地摸着门慢慢地走了出来。而A组的尼修在开门的一瞬间，低吼了一声，金色的毛发瞬间长满了全身，变成了一个狼人。在大家的惊叹声中，艾丽亚和尼修同时失去了踪影。

　　“隐身！”我高叫了起来。就这样，激动人心的展示赛就这样开幕了。
 
 					 第十二章 开始　[本章字数：3849　最新更新时间：2007-09-27 17:32:34.0]
 ----------------------------------------------------
 　　安微儿和拉弗利斯慢慢地走进了竞技场却没有发现对手任何的踪迹，不由有点迷惑。但是多年的征战经验很快就让他们明白了自己对手的真面目。他们背靠背，倚在竞技场中间的八根承重柱中的一根上，将对方可能偷袭自己的路线封死了三条。当然所谓留出来的一条，看样子也是诱敌深入的一个口子，稍微有点理智的人都明白，只有傻瓜才会从那和虚掩的门进来。现场一片沉默，安微儿和弗拉利斯是找不到敌人无从下手，艾丽亚和尼修估计在暗中找安微儿和弗拉利斯这个完美防御阵势的弱点。一时间，看得到的和看不到的敌我双方陷入了僵持阶段。
　　由于会场和看台没有任何的隔音设施，所以多嘴的阿内而卡也停止了解说，静静地待在光柱里面，大气也不敢喘一口，生怕干扰了双方正常的比赛。

　　安微儿的脚下时不时的有颜色各异形状不同的光圈在变幻着，同样拉弗利斯的脚下也有同样的光圈出现，只不过变化的时间总要比比安微儿慢上半拍。我心中十分好奇就转头问见多识广的贝琪道：“贝琪，安微儿脚下的是什么东西，看上去很古怪的样子。还有为什么拉弗利斯的脚下也有同样的光圈。”

　　贝琪远远地望了一眼，微微一笑说道：“那是神圣骑士的招牌技能灵气啊。”

　　“灵气？！”我对这两字一点概念也没有。

　　“是啊。”贝琪把我拉了过来，指着安微儿现场解说起来，“灵气是一种结界形式的法术，不像其他的法术，得先切换到该法术，然后再去启动，选择灵气也就是启动了灵气；灵气多半是不耗损法力的，而且灵气与灵气之间的切换是即时的，没有所谓的施法时间；另外，所有的灵气的范围都是广域的，而且灵气也能施展在队友身上(包括队友召唤出来的东西)。你看到拉弗利斯脚下的光圈其实他受到安微儿灵气的作用而产生的效果。由于是被动接受，所以总要比安微儿脚下出现的光圈慢上半秒所有的时间出现。”

　　原来如此，贝琪的解说总算是为我解释了一个不小的疑虑。

　　贝琪继续说道：“你看现在她脚下的那种环形的淡蓝色的光圈，那是反抗灵气，是提高全体成员防御力的。再看她现在变幻出来的那彩虹一样五彩斑斓一闪一闪的是拯救灵气，提高全体成员所有魔法抗性的。她现在不停切换的都是防御性灵气。主要是因为他们现在在明处，而对手在暗处，他们被迫采取防守的阵势。等到正式开打的时候，你可以看见更多种类的光环，那时就应该是以进攻灵气为主了。熟练的很据战斗进行的情况及时地切换不同的灵气，是考验一个神圣骑士实力水平很重要的一环，安微儿可以说在这方面做的无可挑剔。”

　　此时，忽然听到场内的安微儿大叫了一声：“快闪！”她脚下的灵气瞬间变成了一种如同波浪般起伏的红色潮水，同时她和弗拉利斯两个人以闪电般的速度朝自己的正前方冲出了大约十多米的距离。我看见一个金光闪闪的模糊身影，如同出膛的炮弹一样从侧面拖着一条长长的残影，一头撞在了刚才他们两个人倚靠的那根承重柱上。伴随着“轰隆”一声巨响，巨大的冲击力激起了一片飞沙走石，我都能感觉到脚下的地板在轻微地颤动。好惊人的力量，那简单的一撞就仿佛引发了一场地震。

　　“这个是黄金狼尼修的强力技能--撞槌。”贝琪现在已经担任起了义务解说员的重任，详细地为我们解说起赛场上发生的一切，“尼修是一个以力量见长的神使，刚才的那一撞还只是试探性的，为了打破安微儿和拉弗利斯的完美防御而已，本身并没有多大的攻击意图。安微儿脚下所变幻出来的光环是活力灵气，它能增加所有成员的速度、体力及体力回复的效率，用来躲避敌人的突袭是最好的。现在你看她变幻出来的那种白色的如同白雪一样的是寒冰灵气，使用这种光环的神圣骑士使周围空气的温度急剧下降，冻结敌人的血肉。受影响的敌人的动作会受到严重的阻碍，很容易被打回他们原本属于的地狱。这个灵气可以极大地降低对方移动的速度。如果我没猜错的话，等这阵硝烟散去，安微儿和拉弗利斯就要锁定目标开始反击了。”

　　我朝场上望去，发现安微儿和拉弗利斯都目不转睛地盯着那团被尼修激起的硝烟，安微儿左手持一面深蓝色的平头尖低的厚实盾牌，右手拿着一把单手宽刃剑，而拉弗利斯则双手反握一柄双手金色长剑，他们踩着小碎步，绕着那团烟雾小范围地来回走着。

　　突然场上一阵惊呼，只见一个半透明的身影毫无预兆地出现在了安微儿的身后。那个身影顶着一头灰白色的头发，不是艾丽亚又是谁？艾丽亚直接一只手绕过到安微儿的面前捂住了她的嘴，然后另外一只手反抓一把匕首，对准安微儿的咽喉就是重重的一抹。安微儿闷哼一声，一蓬血花从她的脖子出溅射了出来，看样子是瞬间受到了重创。她脚下的光圈马上变成了一个不停旋转的金色三角形，艾丽亚好像被一只看不见的手猛推了一把似的，身体不由自主地松开了安微儿，朝后连退了好几步。

　　“艾丽亚用的是绞喉，从背后猛勒对手的脖子，造成可观的持续性伤害同时，还能让对方短时间内无法吟诵法术。安微儿刚才用的是庇护所灵气，可以震退自己附近的敌人，不过只有在开启庇护所灵气的那一个瞬间才有震退效果。”贝琪是铁了心要做解说员了，我举双手支持。

　　拉弗利斯见自己的搭档受了伤，怒吼一声，双手将剑高举过头，猛第纵身一跃跳到了空中，然后对准艾丽亚就压下了宝剑，狠狠地劈了下来。艾丽亚脸上诡异地一笑，抬起左手洒了点亮晶晶的粉末到自己的头上，扑哧一声，她就消失在了空气里面。弗拉利斯的重剑砍到了地上划出了深深的一条沟壑。虽然没有命中对手，但是弗拉利斯的这一次攻击给安微儿争取到了宝贵的喘息之机。安微儿手泛圣洁的白光在自己脖子上的伤口处摸了几下，伤口就消失不见了，刚才的那一切仿佛就没有发生过一样。

　　“拉弗利斯的跳砍和安微儿的次级治疗术。都是低阶法术和技能，不过一点属性点上去了，效果加成还是很恐怖的。”贝琪的话深得我们的赞同，大家都不约而同地点起了头，表示认可。

　　一声让人汗毛直竖的狼嚎在场内响了起来。一团绿色的藤蔓出现在了拉弗利斯的脚下，结结实实地将他的双脚缠绕住，固定在了原地。黄金狼尼修从尘雾中一头冲了出来，目标直指刚回过气来的安微儿。能将整个会场都震撼的撞槌如果作用在较小的安微儿身上会是什么结果呢？安微儿没有一丝惊慌，反而露出了坦然的笑容，难道说尼修的这些举动全部都在他的计算范围内？她脚下的光圈变幻成了如同水中绿色水藻般轻微扭动的发散形线条，然后单手高举起自己的单手剑过头，大喊了一声：“圣光照耀。”一道白的晃眼的光线如同激光发射器发射出来的激光从剑尖处直射尼修。尼修躲闪不及，被迎面打了一个正着，他就如同高速公路上飞驰的大货车被别的汽车从边上狠狠地撞了一下似的，生生地拐了一个角度，擦着安微儿的边一头撞到了安微儿身后几十米外远的另外一根承重柱上，又是一阵地动山摇。

　　“困住弗拉利斯的是尼修的藤蔓缠绕技能。安微儿用的则是审判灵气和天堂之光，前者可以大幅度降低对方的防御和魔法抗性，后者是一种一半为神圣系伤害一半为电系伤害的远程法术，配合审判灵气的减抗造成的伤害是很可观的。更何况光明系的法术对绝对邪恶阵营的人有百分之二十五的伤害加成。我看尼修这下吃的亏不小。”

　　安微儿很明显也意识到了这一点，刚才一击得手，不趁热打铁就是白痴。她急忙抄起单手剑就疾奔尼修而去。然而，此时被缠绕术困住的弗拉利斯却大声阻止安微儿道：“小心有诈！”

　　安微儿迟疑了一下，还是迈开了步子。如果让尼修回过了气来，那就是放虎归山，机会稍纵即逝，安微儿可不愿意到手的鸭子就这么飞了。可惜，弗拉利斯的劝告是正确的。她才朝尼修走了几步路，安微儿就来了一个急刹车，她附近周围的地面上同时亮起了五个如同全功率白炽灯般耀眼的光点。安微儿急忙竖起盾牌挡在身前，脚下的光圈迅速地切换到拯救灵气。在她切换好灵气的瞬间，那五个亮点齐齐地朝安微儿射出了碗口大粗细的白色闪电。安微儿被强大的电流贯穿全身，连头发都被电得竖了起来，表情痛苦异常。

　　“雷光陷阱！”我叫了出来，这个法术可是知道的。

　　“嗖”的一声，一只羽箭滑坡长空，“扑”地一下稳稳地扎在了安微儿左脚的脚踝上。回头急看，发现一脸坏笑地艾丽亚正躲在一个不远不近的柱子边上，手拿一支弩弓，对准了安微儿射箭。这个时候弗拉利斯脚下的缠绕术已经过了作用时间，他一声大吼就朝艾丽亚冲了过去。艾丽亚见好就收，射中了安微儿三箭之后，转头就跑。艾丽亚有速度爆发在身，弗拉利斯一时间还追不上她。

　　再看安微儿，她被艾丽亚射中了右脚的几大关节，从伤口渗出的血是绿色的来看，艾丽亚的箭上带毒了。安微儿右脚吃力不住，膝盖着地半跪了下来。好在每个雷光陷阱只有发射五次闪电的机会。安微儿苦撑之下还是熬了过来。可是，还没等她喘上一口气，她就发现尼修的肩膀已经势大力沉地撞在了她的胸口。“磴”地一声巨大闷响，安微儿整个人被撞飞到了半空中。尼修纵身一跃跳到了安微儿的上空，然后双脚踩着安微儿的背，使了一个千斤坠。地面一阵巨颤，待灰尘落定，我们看到在地面上一个巨大的凹坑里，尼修站在半个人都陷入土中的安微儿身体上。尼修嘴角带着血丝，但是神情很是兴奋，而安微儿的整个脸都埋在土里，看不到什么表情，不过好像已经失去了知觉。

　　“这么快就解决了一个？”我叹道，虽然比赛很精彩，但是这个进程貌似也太快了点。后面二打一不是几秒钟的事情了么？

　　“结束？”贝琪好像轻笑了一声，我扭头过去发现她正用一种轻蔑地眼神看着我，“这比赛才刚刚开始呢。要记住在场上比赛的是四个神使！”

 
 					 第十三章 2V2　[本章字数：3907　最新更新时间：2007-09-27 17:33:07.0]
 ----------------------------------------------------
 　　四个人二对二打架制胜最重要的诀窍是什么？如果这四个人实力相差不大的话，在短时间内形成二打一速度解决掉一个对手就是王道。艾丽亚和尼修就是认准安微儿这个目标在短时间内利用骚扰，控制技能甚至苦肉计骗得她的搭档弗拉利斯分心，从而抓住了机会让尼修用撞槌将安微儿弄趴在了地上。
　　尼修都已经带着胜利的微笑站在安微儿身上了，贝琪居然还说比赛才开始，我就不明白她的具体意思是什么了。看到安微儿受难，本来弗拉利斯想要返身回来救的，不过艾丽亚马上察觉到他的意图，缠上了他，让他无法脱身。等他费了点力气甩开艾丽亚的时候，尼修和安微儿之间短暂的战斗已经结束了。

　　突然间，一声极其尖锐的“嗡嗡”声冲进了我的耳朵，险些撕开我的耳膜，紧接着一阵撕心裂肺的头疼，好像有个尖锥正一寸一寸地**我的脑门，然后要把我的脑袋撬成两半。我死死地捧住头，咬紧牙关，撑了好几秒，才摆脱了这个钻心头疼。等我张开眼睛的时候，发现贝琪一头冷汗，也像我一样半跪在地上，捧着头一脸痛苦的样子。“妈的，这个贱人。果然开始用驱散邪恶术了。”我听贝琪嘴巴里骂骂咧咧的，好像已经知道了刚才到底发生了什么事情。

　　贝琪见我正求助般地看着她，就详细地解释道：“安微儿的特殊技能，强力驱散邪恶术。驱散所有邪恶阵营对她造成的伤害，并且大幅度降低法术作用范围内邪恶阵营的精神力，此外还降低百分之十的所有属性。这么变态的法术居然只消耗十点魔力，天啊。刚才的头疼就是她施展法术的时候，身怀黑暗系法术的人自然会出现的反应。”

　　在把目光投到比赛场地，发现安微儿居然浑身冒着白光站在刚才自己躺倒在地的那个凹坑中，背上多出了一对由光构成的天使一样的翅膀。她正冲着已经闪到一边尼修吼道：“尼修，你这个万年光棍男。你不知道打女人不能打脸的么？难怪你到现在还找不到女朋友。表演赛而已，这么较真干什么？”

　　尼修瞪着一双黄灿灿的眼睛看着安微儿，忽然裂开长满獠牙的大嘴狂笑了起来：“你以为这是表演赛？竞技场判断胜负的规则难道你不知道？只有竞技双方中的一方成员全部死亡，比赛才会结束。什么表演赛不表演赛的，走进了竞技场就是准备做你死我活的搏斗。难怪从比赛一开始你就完全处于下风。尊贵的神圣骑士，你认真点好不？不要我还怎么尽性你就升天了，那今天晚上我会睡不着的。”

　　“大话还真会说。”安微儿冷哼了一声，“九十级以后，每一级之间的差距可以用天壤之别来形容。区区九十三级的你想要轻松的杀死九十八级的我，简直就是痴人说梦。”说到这里，安微儿手中的单手剑突然爆出了一团可以与日光媲美的刺眼强光，我都忍不住眯起了眼睛，安微儿的怒吼响彻全场：“今天就让你知道我的厉害，神圣之锤。”

　　强光退去，围绕着安微儿的周围，出现了许多牌浮在空中的小锤子。慢慢地，那些锤子开始以安微儿为圆心，围绕着她开始旋转起来，越转越快，越转越快，几秒中之后，我们肉眼已经看不到什么锤子了，之看见一道黑色的龙卷风团在了安微儿的周围。赛场里面风声大作，尘土漫天飞扬。尼修收起了张狂的神色，面色一凝，双手举到胸前，十指虚抓，大喝一声：“荆灵。”一团绿色的刺猬状光球在他手指中间炸了出来，尼修双手一松，那个光球朝地上稍微坠了一下，然后就停在了尼修的脚下。

　　“神圣之锤是神圣骑士极其暴力的法术，这项技能会放出许多小小的、附有神圣魔法锤子在骑士周围旋转，以骑士为圆心，半径不断扩大，直到消失。锤子所附带的神圣魔法无视任何的防御和魔法抗性，一旦击中敌人固定地造成一定伤害，而且造成伤害之后，锤子不会消失，锤子上面的神圣魔法力量丝毫不减。这就是说，你被通一个锤子击中两次，这两次的伤害是同样的，不像诸如火球术什么的，打中一个敌人之后再打中第二个敌人，第二个敌人所遭受的伤害会比第一个人要少得多。此外，由多个锤子同时旋转所形成的神圣龙卷风，可以给神圣骑士提供一道几乎不可破坏的天然防御。神圣之锤可以说兼攻防于一体的超级变态技能。”贝琪解说的同时皱了皱眉，“尼修的法术我就不清楚了，貌似是自然守护灵的一种。不过我之见过红色的橡木之灵和白色的狼獾之灵，这个绿色的我还是第一次见。”

　　与此同时，艾丽亚和弗拉利斯的缠斗也进入了白热化阶段。与其说那是两个人的打斗不如说是一群人在那里混战。弗拉利斯一个跳砍，刀刃稳稳地切进了艾丽亚的左肩，就在刀刃继续切开艾丽亚的皮肉，众人惊呼不已的时候，艾丽亚整个人就好像一个分裂的细胞似的，软软地摊成了两块，然后每一块又在快速地蠕动之下，长成了一个完整的艾丽亚。“影子术？！”弗拉利斯无奈地一笑，剑身一抖，人影突然变得模糊，“呲，呲”两声怪响，一化为三。大家还没看清楚怎么一回事情，两个艾丽亚和三个弗拉利斯就又重新缠斗到了一起，一片刀光剑影。

　　“艾丽亚的是影子术，利用强大的精神力和黑暗能量在自己周围创造一个自己的影子，这个影子可以说是自己完整的复制品，能使用自己全部的技能和法术。而弗拉利斯的则是剑刃分身，幻化出来的分身虽然拥有自身用杨的血量和魔力以及防御力和魔法抗性，不过分身不具备任何的攻击能力，一般只是用来做迷惑敌人和分担一定的伤害用。真得比较起来，还是艾丽亚的影子术更胜一筹。”

　　艾丽亚使双刀，弗拉利斯使双手剑，一面是两人四刀，另一面是三人三剑，“叮叮当当”的金属碰撞声中，两个人倒是难在一时间分出胜负。而这边，安微儿则完全占据了主动，尼修好像破不了她的神圣龙卷风，之是被动地躲着安微儿神圣之锤的攻击。神圣之锤在地上、柱子上、墙壁上留下了一个又一个巨大的凹坑，但是切擦不到伸手敏捷的尼修的一根毛。四个人捉对厮杀，场面煞是热闹，观众甚为激动，痛打落水狗是大家都喜欢见到的场面，而我却注意到尼修脚下的那个叫荆灵的绿色光团正在一点一点的变大，好像每一次尼修成果地躲闪掉神圣之锤的攻击，它就会膨胀一点。

　　又躲过了好几次的神圣之锤的攻击，上窜下跳的尼修停下了脚步，他直接张口冲天怒吼了一声：“荆灵爆发。”他从上往下，单掌猛击了那个绿色的光团，一下子把它打进了脚下的大理石地板，半秒的间隔之后，安微儿脚下的独眠突然四分五裂开来，无数普通人大腿粗细的路色藤蔓破土而出，硬生生地将围绕着安微儿高速旋转的神圣之锤无一例外地全部缠住。保护着安微儿的神圣龙卷风突然就消失不见了。安微儿吃惊的同时，尼修已经容不得她有些许的思考时间，一记势大力沉的撞槌就对准了她使了出来。安微儿处变不惊，高举起顿白大喝一声：“圣光保佑！”只见盾牌表面闪出了一个发亮的十字架型白光，紧接着整个盾牌都散发出柔和的纯白色光芒。她挥起盾牌，对准直冲她而来的尼修的脑袋就是重重的一拍，“哐当”一声巨响，尼修再次偏离可跪倒，一头扎进了旁边的一根承重柱里面。

　　“圣盾重击。这是一个必中的技能将神圣的力量注入到盾牌中，并给于敌人沉重的打击。神圣骑士是唯一可以使用盾牌作为进攻的人。太无耻了。”贝琪话还没说完，就看见尼修已经一个纵身从边上跳了回来，双手从背后缠住安微儿的双臂，然后张开血盆大口对准安微儿雪白细嫩的脖子和圆滑香润的右肩交接处就是狠狠地一口。尖锐的牙齿钻进了细嫩的肌肤，带出了一蓬让人心惊肉跳的血花，我好像听到了许多干枯的小树枝被一起踩断的声音，浑身的汗毛都竖了起来。场上一片作呕的声音，房间里面的几个女士除了贝琪都面带苦色地去抢厕所去了。

　　“妈的，这算什么？比赛展示还是活人宴现场直播？太恶心了。”裤衩皱着眉头骂了起来。

　　“凶猛撕咬，尼修最喜欢用的技能，要不是安微儿有神圣灵气护体，尼修这一口能把她半个人咬下来。那时候满地鲜血和内脏的，那才刺激呢。”贝琪不以为意地说道。

　　“唔……”包厢里面的男性成员也捂着嘴去抢厕所了。

　　“表演赛而已，用得着这么卖力么？”我擦了擦头上的汗。

　　“机会难得，神使之间平等的单对单的公平较量机会是很少的。竞技场内加持的魔法结界，让所有消耗物品以及一次性使用物品和魔法制造物品无法使用，使得很多影响战局的意外因素都被抹除了。”贝琪说出了自己的看法，“此外，如果能在竞技场里杀掉另外的神使还有一项特别的好处。”

　　“好处？”贝琪经常用这种很容易引发我好奇心的字眼勾引我，真是太讨厌了。

　　“你也许不知道。强者受到主神的祝福成为神使，并不是终身的。”贝琪说到这里竖起了五根手指，“五次。一旦神使死亡的次数超过五次，他将被剥夺神使的资格重新成为一个普通人。为了防止神使之间的互相厮杀，主神做出了这样一条规定，如果某个神使是被另外一个神使杀死的，那么杀人的和被杀的将遭受同样的惩罚。也就是说一个神使杀了另外一个神使，等于两个神使都给杀了一次或者都没有被杀。然而，在竞技场里面，主神的这条禁令并不生效。”

　　这个事情我可从来没有听说过，一听之下立刻明白了贝琪的言外之意：“难道说，艾丽亚和尼修想在这里把安微儿给杀死？他们双方好像最近有很多冲突哦。”

　　“不光光是杀一次。”贝琪阴险地笑了起来，“而是要杀她两次。安微儿有个技能叫重生，死亡之后能够满状态地原地复活。你没发现艾丽亚和尼修正在不停地激怒安微儿么？如果她在这里被杀死，她会忍着气不用重生术么？如果她重生了再被杀……安微儿可是死过三次的人，嘿嘿！”

　　“太阴险了！”我大叫了起来。艾丽亚和我关系特殊，我自然是无条件的支持她，但是安微儿也和我有过一面之缘，而且给我的印象也不错，如果她真的就这么被算计了而丧失神使的身份，我也不太希望看到。神使之间到底是发生了什么事情，要如此地做生死之搏呢?

 
 					 第十四章 苏米拉　[本章字数：3871　最新更新时间：2007-09-27 17:33:28.0]
 ----------------------------------------------------
 　　此时的安微儿仿佛成了一盘鲜肉，而尼修正在对她进行狼吞虎咽。几口之后，我看安微儿的整个右手只有一点皮肉和自己身体相连，满地都是殷红的鲜血，流淌在白色的大理石地面上，显得额外触目惊心。尼修最后用嘴咬着安微儿用力地一甩头，将她整个人抛了出去。安微儿在空中划了一个高高的弧线，然后重重地摔在了地上，滑出了几十米远，拖出一条长长的血迹。安微儿左手撑着地面想让自己站起来，可惜试了两次都失败了，她躺在地上沉重地喘着起，时不时地咳嗽一下，每当这个时候，大量的鲜血就会从她的嘴巴里喷涌而出。看着娇美性感的她竟然落的如此境界，我心中不由大声叹息起来。
　　难道说安微儿就要在这里被结果了？我看着大步朝她走去气势汹汹的尼修想不出第二种结果来。就在这个紧要关头，有人拍了拍我的后背。我扭头一看，原来是那对白精灵女侍中的一个。我急忙问她道：“有什么事么，拍我的肩膀。”

　　女侍恭敬地鞠躬回答我道：“斑鸠大人，有访客找你。”

　　“访客？”我感到有点奇怪。现在竞技场里面的比赛正如火如荼，这个时候天空之城里面居然还有人不去专心地看比赛，而来拜访我。不知道是何方神圣。正想着，一个人就慢慢地走进了我们所在的房间。

　　那是一个女人，而且是非常唯美成熟的女人。

　　紫色的短发，紫色的眼睛，猩红的双唇，背后伸出一对黑色的蝙蝠皮翼。她的肌肤雪白，绝大部分暴露在房间的灯光之下，有人的身体曲线夸张而充满魅惑的力量。亮黑色皮革的胸罩几乎包裹不住她那过于丰满的**，至于她套在股间的那件黑色丁字皮裤，由于过于紧绷的缘故，耻丘部高高地隆起，外沿挤出裤外。这些加上套在她修长小腿上的黑色皮制高叉靴子，使她充满了一种邪恶的魅惑力量，全身都散发噶出女王的气息。

　　不知道为什么，我一看到她，视线就忍不住朝贝琪转去，看了一会，然后又转向了这个陌生的女人，瞧见她看见贝琪有点吃惊的样子。难道说和我心里第一时间浮现出来的想法符合，她们两个之间有什么联系？

　　就在我暗自猜测的时候，那个女子突然掩着嘴发出了一串银铃般的轻笑：“贝琪，你怎么会在这里？”

　　“你问我，我还要问你呢。”贝琪竖起了眉头，好像对这个人没有什么好感，“苏米拉，你主子正在赛场里面做殊死搏斗，你居然有闲心在外面晃悠。”

　　“你主子？”我看着眼前的这个妖媚女人心想，难道她是竞技场里面四个神使中某一个手下?

　　那女子好像看出了我的迷惑，单手朝腰间一插，摆了一个POSE：“本人是邪恶女王艾丽亚的侍女长，操烛师苏米拉?布兰切特斯。初次见面，请多关照。”

　　操烛师苏米拉?布兰切特斯？！我好像有点印象，以前在哪里听到过。我在脑袋瓜里仔细搜索了一下，猛地想了起来，脱口而出就说道：“你是飞贼安达母的妻子吧。”

　　“你也知道我和安达母的关系了？”苏米拉吃惊地朝我看了一眼，然后释然道，“也难怪。你和安利亚以及安达母的关系都不错，这种事情想不知道也难。”

　　“喂，苏米拉，我在问你话呢。你来这里干什么？”贝琪貌似对苏米拉不回答她的提问很不满意，声音不由提高了一个八度。

　　“哎呦，我说我亲爱的贝琪妹妹，火气别这么大么，要长青春痘的。”我只觉得眼睛一花，就失去了苏米拉的踪影。正想着这个女人飞到哪里去了，耳边却传来了贝琪的一声娇喘。凝神一望，只见苏米拉已经窜到了贝琪的身后，左手弯住了贝琪的脖子，右手则从她的腋下穿过，直接伸进了贝琪胸衣的下沿，五指箕张，牢牢地将贝琪右胸口的那团软肉抓在了手里。看到贝琪那惊心动魄迷人曲线的饱满、耸挺的傲人**被一只手擒拿住并不停地揉捏着，我只觉得一阵热气直冲头顶，鼻腔里面马上就湿润了起来。

　　“苏米拉，你这个死婆娘，又来这一手……”贝琪双手紧抓住苏米拉那只不安分的手想把它从自己的胸衣里面拉出来，但是好像两个人力量上面差了一个档次，贝琪拿苏米拉的那只手一点办法也没有。倒是贝琪的胸因为苏米拉的手和贝琪的手来回的争执不停地扭动变形着，眼看着整个就要从她的胸衣里面蹦出来了。

　　苏米拉还一脸媚笑地煽风点火道：“贝琪，你被封印了这么多年，一直没男人来疼你吧。要不要姐姐我代劳一下？我今天可带了不少助兴的小道具哦，保证让你一次爽个够。”

　　“有老公的人死一边去。”贝琪恼怒地瞪了苏米拉一眼，然后松开了苏米拉的手，改为双掌合十，眼睛一闭，开始念起咒语来，“六芒五耀之光，天地精之极，魔之花……”

　　苏米拉瞳孔猛地一个收缩，撤回了抓着贝琪的手，朝后一个腾跃，摆出了防御姿势，面色严肃地说：“你疯拉，这么狭小的空间用那个法术。”

　　贝琪停止了咒语，张开了眼，微笑道：“不这样你就不知道收敛。”

　　苏米拉伸手擦了一下额头，长舒一口气道：“我说呢，原来是吓唬吓唬人的。”

　　“是啊。”贝琪忽然诡异地一笑，“威力大的自然不能用，但是简单的缚身术总没关系吧。蛛魔之丝。”贝琪大吼一声，苏米拉吃惊地发现无数白色的细丝从自己的脚下冒了出来，将她的四肢还有身体稳稳地缠住，运了运力发现动弹不了分毫，不由柳眉一蹙：“贝琪，你个混蛋又暗算我。”

　　“暗算？！”贝琪慢慢地走到了苏米拉的面前，右手抬起，然后轻轻覆盖在她那圆滑挺拔的高贵**上，并开始有节奏地压按抚弄。那异常轻柔的动作，像是在爱惜一件奇珍异宝般，一边弄一边用嘲笑的语气讥讽苏米拉道，“姐姐你的调情技巧，还是我教的吧。姐姐你居然班门弄斧，真是太可笑了。妹妹我在被封印的时间里想出了一些新花式，不如我现在教给姐姐你吧。”说着，贝琪就加大了手上的力度。

　　贝琪的逆袭？看着脸色越来越红的苏米拉，我感觉自己也快完蛋了。她们就不能看一下场合么，两个这么性感的女人大庭广众之下就来玩百合，这是要死人的。

　　“贝琪，你适可而止了……别……别再逼我。”苏米拉威吓贝琪，但是现在的她喘气喘的厉害，连一句话都说不连贯，一点气势都没有，话飘到了贝琪的耳朵，只引来贝琪的一阵浪笑。忽然，我觉得什么湿漉漉的东西落到了我的大腿上，低头一看，发现不知道什么时候裤衩的头居然倚着我的腰上，眼睛直勾勾地盯着苏米拉的酥胸，而他的鼻子里面正朝外流着那熟悉的红色液体，那液体的坠落处正是我的大腿。

　　“裤衩你个王八蛋！”鼻血也不知道擦一下，竟然就这么堂而皇之地恶心地流到我的大腿上，我的小宇宙瞬间就爆发了，直接一个熟练的鲁智深倒把杨柳式将他提了起来，然后一个艾古利亚摔投扔了出去。

　　贝琪被我这突然的以后，分散了注意力，转头朝我看的同时手中的动作也停止了，这无疑给了苏米拉绝佳的喘息之机。“焚烬之烛！”苏米拉高叫一声，一只中间张了一个巨大眼睛的赤红色蜡烛出现在了她和贝琪之间，苏米拉发出了得意的狂笑，“贝琪，形式逆转了，胜负只在一瞬间，你给我败吧。焚烧吧……”

　　突然之间，地面一阵猛烈的摇晃，中断了苏米拉的咒语，同时也打破了贝琪施放在苏米拉身上的缚身术，我感到强大的能量波动从竞技场那里传了过来，很明显贝琪和苏米拉也和我一样感觉到了竞技场上的异常变化，大家一齐把目光朝向了竞技场……

　　地面上多了一个巨大的十字形凹坑，十字中心处躺着奄奄一息的尼修，而在旁边不远处的一根承重柱上剑圣拉弗利斯胸口被两把短剑穿透钉在了柱子上边，不知道是死是活。艾丽亚和安微儿两个人面对着面隔了大约十多米远的距离一言不发地对视着。艾丽亚被一团巨大的紫黑色气劲包裹着，而安微儿则是散发着纯金色的无边斗气，两种颜色的气劲在场上互相撞击着，发出了如雷般的声响。谁知道只是几分钟不见，场内居然发生了如此大的变化。不过从外表上来看，艾丽亚一脸的轻松，而且毫发无伤的样子，而安微儿则在大口大口地喘气，右肩膀上的伤口虽然好像经过了简单的治疗，没有像原来那么深，但是还是有血不停从里面渗出来，掉在地上。相比之下，谁强谁弱就一目了然了。

　　“比赛快结束了呢。”苏米拉轻松地微笑了起来，看自己的主子胜券在握，想不开心都难。

　　“是啊。”贝琪点了点头。

　　突然，一道亮得耀眼的闪电从竞技场上空出现，直接打在了艾丽亚和安微儿中间，我感到身体一空，同时艾丽亚身体周围的紫黑色气劲以及安微儿的纯金色斗气也一下子消失了，好像会场里面所有的魔法能量都被吸得一干二净。半空中响起了一个柔和的声音：“表演赛点到为止，可以结束了。”

　　我身边的贝琪和苏米拉神情一凛，齐刷刷地跪了下来。“这是主神的声音。”贝琪开没等我开口提问就解释了我的疑惑。“主神诶……”周围的无良众总喜欢遇到屁大的小事情就激动不已，都是没见过市面的乡巴佬。

　　三道白光包裹着尼修、弗拉利斯和安微儿冲天而起，待白光消失的时候，众人惊奇地发现他们三个人身上所有的大小伤痕都不见了，恢复到了刚进竞技场时候的模样。三个人惊异了一下之后马上都恭顺地跪了下来对主神表示感谢和赞美。艾丽亚则面无表情地在原地站了一会儿，然后直接转身离去了。主神就声音冒了两次泡以后就再也看不到什么蛛丝马迹了，以后就进入了垃圾时间。聒噪的巨魔再次扯起了公鸭嗓，大众的耳膜再一次接受无道德地摧残。

　　苏米拉站了起来，把手搭在了我的肩膀上，然后叹了口气：“美女，其实我今天过来是专门来找你的。”

　　找我？我盯着她的那对饱满酥胸想起了她刚才和贝琪做的那些事情，面皮不由有点发热，支支吾吾地说道：“那个……我对百合……不是很感兴趣……但是……也不是完全没有兴趣……”

 
 					 第十五章 起飞　[本章字数：3321　最新更新时间：2007-09-27 17:33:53.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“百合，是什么东西？”苏米拉一脸迷茫地望着我。
　　“百合是他们世界里一种很好看的花，多年生草本植物。”贝琪理性地给出了一个解释，正确的百合花定义，但是我却觉得她完全是牛头不对马嘴。

　　“哦，原来如此。”苏米拉点了点头，“不过，我说我找你有事情，你和说百合花干什么？”

　　是百合，不是百合花啦。我在心里对着她大声地吼，不过嘴巴上可没半点声响，既然她已经理解错误，那就将错就错得了，反正我本来的那个意思她最好还是不明白。我干笑了几声，然后顺着她的意思接口道：“随口说说罢了。不知道苏米拉大人你找我有何贵干啊？”

　　“贵干说不上，只不过提醒别忘记去做一件事情。”

　　“事情，什么事情？”

　　“我估计你早就忘记了。”苏米拉微微一笑，“我主子艾丽亚大人很早的时候就叫你，有空就去找一下冰冻苔原上苍白堡里面的苍白猎手。我这么说，你总能明白我为什么来找你了吧。”

　　冰冻苔原，苍白猎手？听了苏米拉的话我才想起来，还有这么一档子事情。她要是现在不说，这件事情至今还被我扔在爪哇国呢。

　　“看不说不出话来的样子就知道你早把这件事情忘得一干二净了。”苏米拉伸出手一把擒住我的一只耳朵，顺手一提，“事不宜迟，我们现在就走。”

　　精灵的耳朵比较长所以就算我很及时地躲了一下，耳朵而是被她拿在了手里，看苏米拉就是力量型的NPC，她这不经意的一提，差点没把我的耳朵扯了下来。我急忙抱住自己的耳朵大叫起来。

　　“苏米拉。”贝琪一掌拍开了苏米拉的手，把我拉到了她的身后，“斑鸠她可是主神祝福我照顾的人，你怎么能随便对她动粗。你再这么放肆，我可就要不客气了。”

　　“习惯了，不好意思。”苏米拉嘴巴上在道歉，表情上可是一点诚意也没有，她双眼盯着贝琪的胸部看了一会，然后很自然地转移了话题，“贝琪，你的胸比原来好像大了一点么，但是我从外面看起来一点也没有下垂，而且手捏上去比原来更软更有弹性了。你不会对自己用了什么禁用的黑魔法吧。”

　　“不要转移话题。”贝琪揉了揉额头上的青筋，“另外你的道歉未免也没有诚意了吧。”

　　“说么。”苏米拉清热地抱住了贝琪的一个胳膊，像个小女生一样，一边摇一边问道，“告诉姐姐么，保持胸部又大又挺又有弹性的方法，回头我还要去讨好我老公呢。”

　　“哐当”一声，这边的男生们全部捂着鼻子倒下了，女生们也是脸皮发红，躲到了边窗口假装在继续关注开幕式。

　　“不要这样拉。”贝琪被她缠得有点心烦意乱，开口直接杜绝她的期望，“那是七阶的黑魔法，你这种点数都加在力量上的母老虎永远也学不了的。”

　　“你骗人。”苏米拉不相信贝琪的话，眼睛直勾勾地盯着贝琪的胸部，蛮横地说道，“你要是不教我，我就这么一直缠着你。反正我们在娘胎里就是这么抱在一起的。”

　　“行了行了行了。”贝琪猛地甩开苏米拉的手，然后把我从身后拉了出来，一把推给了她，“你这点小九九我还不清楚，不就是想让我放人么。斑鸠你带走好了，别再来烦我了。早去早回，办完事情就把斑鸠给我带回来，否则主神怪罪下来，我就拿你当替死鬼。”

　　见贝琪一语道破天机，苏米拉也就不再演戏了，一把用胳膊挎住了我，生怕我会逃跑一样。她性感地舔了舔自己的嘴唇：“谢谢你咯，亲爱的妹妹，我保证事情一完，立刻完璧归赵。你没什么话要说的话，那我现在就带人走了。”

　　我看了看苏米拉，然后有看了看贝琪，运了一口气，然后用最高的分贝吼了出来：“你们以为我是个商品么，我是有意识的，你们难道就不问问我的意思？”

　　贝琪和苏米拉不约而同地把头转向了我，然后不屑地说：“大人讲话，小孩子一边凉快去。”

　　无视我的存在么。我继续吼道：“我不走，我要看完开幕式，然后参加竞技比赛，谁也别想阻拦我。”

　　“哦，是么。看你的样子很厉害啊。”苏米拉赞许地看着我，一副孺子可教的模样，然后抬起了一只手，对准我的后脑，“嗖”地一声，我两眼一黑就什么也不知道了。

　　……

　　等我再次回复意识的的时候，我依稀听到有风从我耳朵边刮过，整个人都轻飘飘的，这感觉十分舒服。我惬意地伸了一个懒腰，然后慢慢地张开眼睛，朝自己的脚下望去……

　　这一望瞬间把自己吓了一跳，刚才还有点模糊的意识一下子就全部清醒了，我现在居然处在距离地面起码有几百米高度的高空，我忍不住就尖叫了起来。天啊，我不会是在做梦吧。怎么打了一个盹，人就跑到天上来了。我急忙张口对准自己的手指头就是狠狠地一口……身心再次受到巨大的创伤……手指被自己咬出血来了。

　　“哈哈，第一见这样的白痴。”我的头顶忽然传来一阵狂放的笑声，听声音好像是苏米拉的，我顺着声音把头朝天上望去，却发现一只背上张着一对巨大的蝙蝠式膜翼，半人半兽状滴水嘴的怪物，它面目狰狞，正张着一对没有瞳孔的红色眼珠望着我。那是一个正宗的石像鬼，看样子还是高阶的，以为她的皮肤是很纯正的黑色，等级越高的石像鬼，肤色越黑。如果能黑到像镜子一样照出人形，那它一定石像鬼里面的最厉害的。当然，最后一句是开玩笑的。

　　我看着那提着我在空中飞行的石像鬼，脑袋一下子还转不过弯来：“你是哪个？我怎么落在你的手里了？”

　　“说你是白痴还真的是白痴。”那个巨大石像鬼的语气里充满了轻蔑，“听声音听不出来么？我是苏米拉啊。”

　　“苏米拉？”我无妨将眼前这个丑陋的怪物和那白皙娇丽的美女划上等号。

　　“没错。”苏米拉笑嘻嘻道，“这个是我的真是面目，你原来看到的是我的人形态而已。”

　　“人形态？”

　　“没错。人形态虽然好看，但是所有属性点减半，而且很多技能以及特效无法使用，比如我现在用的飞行术。为了在最短的时间内带你到目的地，我也只有牺牲一下色相了。不过，也没大的关系，这个天上没什么人能够看到我。”

　　“我们这是要去哪里啊？”

　　“当然是冰冻苔原啊，你个白痴。”苏米拉没好气地回答道。

　　“我不是白痴。”我听她老叫我白痴不禁有点恼怒，本来想要发作，但是回头一想，现在我人在她手里，万一惹得她不高兴了，一松手，那我的小命可就玩完了。小不忍则乱大谋么。再三思量之后，我还是把气憋在了肚子里。我转口和她聊起天来：“对了，苏米拉。你口口声声叫贝琪妹妹，难道你们真有血缘关系？”

　　“贝琪和我是双胞胎，一起从一个娘胎里掉出来的，我比她早出来三秒，所以我是姐姐。”

　　双胞胎？！这两个人除了性感的着装风格比较相似意外，我想说她们两个没有任何的共同点。鬼才相信苏米拉的话。

　　苏米拉好像看透了我的心思，裂开嘴笑了一下：“我说的娘胎，不是你想象中的女人的肚皮，我和贝琪是从通一个试管里面跑出来的。”

　　“哦，我明白了。你们是主神直接造出来的。”我就说呢，这回一切都顺理成章了。

　　“那个……骑士……我们是西米造出来的。我叫苏米拉?布兰切特斯，贝琪的全名是贝琪?布兰切特斯，我们是如假包换的双胞胎姐妹。”苏米拉说到这里干咳了几声，好像有点尴尬，“如果，你和西米大人相处过一段时间，对他这个人有点了解，你看过了我们的人形态模样，就不会得出我们是主神制造出来的这个谬论的。”

　　西米，又是西米，我忽然对恶魔岛有些憧憬起来，想着那岛上居住得都是些什么样子的怪人。

　　“哦，对了。”苏米拉好像突然想起了一件事情，“我碟给你一个忠告，别和我妹妹贝琪走得太近。另外，最重要的一点就是，她如果给你一些什么号称有特异功效的小药丸可千万别吃。”

　　什么，什么，小药丸？难道说得是贝琪的秘药么？我心里顿时紧张起来，难道说贝琪的药有什么不良的副作用？我急忙问苏米拉道：“那些药丸有什么不对劲的地方么？”

　　就算石像鬼的皮厚得菲比常人，我还是看到苏米拉的脸红了一下。她回答我道：“男人吃了那药还没什么，女人吃了的话……”

　　“会怎么样？会怎么样啊？”我心里那个急啊，苏米拉你别话说到一半就停下来好不好，要出人命的。

　　“会变得**。”

 
 					 第十六章 **　[本章字数：3532　最新更新时间：2007-09-27 17:34:17.0]
 ----------------------------------------------------
 　　说实话，苏米拉的话反而让我松了一口气。我开头还以为是什么到时毙命、属性点永久扣除之类极有可能导致删号的事情的发生，结果她的答案完全和我做想的是南辕北辙。

　　**是个很玄妙的词，男人很喜欢**这个词，他们希望自己**，拥有许多漂亮的女人，同时也希望漂亮女人遇见自己就变得**。作为男人，基本上都希望能拥有一个乃至数个人前高尚床上**的女人但是如果自己的女人**别人的床上，或者别的男人**到自己女人的床上，**这个次就是世间最邪恶的词，最遭人深恶痛绝的词。说白了，男人最好全世界的漂亮女人都对着自己一个人**。那么女人呢？对不起，我不是女人，不知道女人对**这个词是什么看法。

　　“没什么啊。”我摊开了双手无所谓地对苏米拉说道，“我就吃过贝琪的秘药，没什么不好的地方啊，虽然会有短暂的副作用时间，不过药效作用的时间人真的很拉风啊。”

　　“你也吃过贝琪的药的？”苏米拉吃惊地看了我一眼，然后露出了坏坏的表情，“那你副作用生效的时间里面，有没有找个男人……那个……”

　　“什么那个？”

　　“就是那个啊。”

　　“到底是哪个啊？”

　　“就是那个啊？”

　　“哪个哪个啊？”

　　“男人和女人在一起经常做的那个啊。”

　　“男人和女人在一起经常做什么啊？”我决定装傻到底，看看能逗这个NPC到什么程度。

　　“哎呀，就是**啦。”苏米拉终于忍不住自己把答案说出了口，然后很害羞似地双手捧住了自己的脸。看着她很窘的样子，我也忍不住偷偷地捂着嘴笑了起来，穿的那么暴露，动作那么放荡，还在这里装羞涩，这个NPC爱真是可爱。

　　苏米拉一回神就看到了我偷着乐的模样，一下子心里就明白了我刚才的小伎俩。不由怒道：“原来你刚才是在耍我！不可原谅。我好心提醒你，你却这么对我。真是好心没好报。我要惩罚你。”

　　我看苏米拉要和我急了，马上就想和她解释。我还没来得及开口，苏米拉就开始行动了。她的动作很小，就是稍微地松开了一下提着我整个身体的双脚。我猛地就觉得身体向下一沉，然后就发觉头上的苏米拉开始迅速地变小起来。天啊，她居然把我当成轰炸广岛的原子弹就这么扔下去了。我的妈妈啊，这个高度摔到地上那绝对是变成一层上等的肉泥啊。我双手胡乱地长周围地空气中乱抓着，好像一个溺水的人想抓一个救命稻草一样，明明知道那根本就是件不可能的事情，还偏要去做。

　　“苏米拉，苏大姐，苏姑奶奶，我错拉。”我是眼泪鼻涕都流出来了，不要玩我了，快把我拉回去吧。

　　“好有趣，好有趣，好有趣。哈哈。”苏米拉拍动着她那对巨大的蝙蝠翅膀绕着急速下坠的我不停地旋转着狂笑着，始终和我保持着要抓但是偏偏抓她不到的距离。

　　“不要再玩了，好不好，苏米拉。我真心诚意地向你道歉。快点拉我一吧。我就要摔死了！”小命最咬紧，什么面子啊都一边去。

　　“哈哈哈。”苏米拉大笑着飞了过来，一只手抓住了我的后衣领，我就感觉整个人身体一顿，终于停止了下坠的势头，捡回了一条小命。苏米拉振动着翅膀，带着我朝高空飞去：她一边飞一边嘲笑我“你们玩家又不是只有一条命，死了之后可以复活，而且还不损失任何的记忆。你这么怕死干什么？”

　　“人从这么高摔到地上，很痛的，而且会变成一团肉泥，想想就恶心。我绝对不想那样。”我把自己的理由说了出来。

　　“就为这个？太无聊了。”苏米拉轻蔑地嗤了声，“要是我可你想你这样可以无任何损失的重新拥有生命。我第一件要做的事情就去尝试用各种各样的方法自杀。由于自身的限制无法体验的到的东西总是令人憧憬。”

　　“变态……”我听了她的话，本能似的嘀咕了一声。

　　“你说什么？”苏米拉红色的眼睛一瞪，装作要再次松开我的样子。

　　我马上很明知地选择的讨饶：“我什么都没说，什么都没说。”

　　“算你聪明。”苏米拉哼了一声，然后抬头眺望了一下前方，她皱了皱眉问我道，“你会保持自身温度的法术么？”

　　“保持自身温度的法术，什么意思？”我不明白苏米拉想要表达什么。

　　“前面马上就要到冰冻苔原了。”苏米拉解释道，“如果你不会任何的保持体温或者保持自身温度不变的法术，可能会有一点小麻烦。”

　　“小麻烦？”我推敲了一下，然后立刻吼了起来，“一定不是什么‘小’麻烦，一定是‘大’麻烦，在你们NPC的嘴巴里被二十多只雪山巨猿五马分尸也是‘小’事情。快告诉我，会有说什么麻烦。”

　　“冰冻苔原有冰雪结界作用，如果你无法保持体温。”苏米拉耸了一下肩膀，“所有属性下降百分之十，移动速度减半，反应速度减半。”

　　“就这些啊。”我不屑道，“我们来冰冻苔原又不是来打架的。哪怕所有属性减到只剩一都没有关系。”

　　“嘿嘿。”苏米拉一边笑一边补充了一句，“到时候感觉可能会有点冷，我看你穿这么少……”

　　“穿的少？”我看了看自己又看了看苏米拉，就知道她在吓唬我，“说我穿得少，你自己还一点都没穿呢。”

　　“是啊，是啊。所以我说了么，是点小麻烦。”说到这里，苏米拉伸手指了指前面下方那越来越近一片雪白的土地，“冰冻苔原就要到了，可以和苍白猎手打雪仗了哦。”

　　“打雪仗，真幼稚。”这话我可没感说出口，否则又被她玩什么空中飞人我可受不了。话说，还真如苏米拉所说的一样，一进入冰冻苔原的上空，我就感觉到一阵刺骨的寒冷，头顶上被一层厚实的黑云覆盖着，好像随时会刮暴风雪的样子。我尝试着活动了一下身体上的各个关节，发现和原来比起来的确是僵硬了很多。不过，好在我早已经把感官调到了最低，所以穿得不比脱衣舞娘多，也感觉不到太多不适。我转头看了看苏米拉，她看上去好像没有受到任何的影响，依旧保持着飞行速度，按照道理来说，所有属性下降应该会对她造成一定的影响才对。

　　我不由好奇地问她：“苏米拉，你什么东西也不穿，难道就不感觉到冷么？”

　　“衣服？”苏米拉笑了笑，探出手来握成拳头打了两下她的前胸，发出了几声闷响，“石化皮肤，免疫任何冰系魔法。要不是为了带你来这个鬼地方，我才不会用自己石像鬼的形态呢，真是丑陋死了。谁叫人形态无法用石化皮肤呢，唉。”

　　原来如此，为了获得免疫冰系魔法的石化皮肤而放弃人形态。这个时候，苏米拉兴奋地指了指前方不远处，一座由冰雪凝固而成的巨型碉堡喊道：“到了，到了。把你送到苍白猎手的手里，我可就解放了，哈哈。又可以变回我喜欢的人形态了。”

　　苏米拉开始慢慢地下降，最终落在了城堡外墙上的一个阳台上。阳台里面站着一个人，肌肤胜雪、挺翘的瑶鼻和那诡异的，迷人的碧绿色的水眸，真没想到苍白猎手居然是个漂亮女人。

　　“你终于把人给我带来了，苏米拉?布兰切特斯。”那女人的声音平静得像一潭死水。

　　“我的任务完成了。下面就看你的了，苍白猎手勒凯丝?乔。”苏米拉把我问问地放在了地上，然后用力朝苍白猎手一推，“斑鸠，接下来的日子，你就暂时跟着勒凯丝混了。别担心，她面冷心热，很好相处的。”

　　“切……”勒凯丝不满道，“你还是和平日一样废话那么多。”

　　“我说得不是废话。”苏米拉一振双翅，腾跃到了空中，“我走了，你这里的气温真让人不舒服。斑鸠就交给你了，出了什么差错，你就提头去见艾丽亚大人吧。你明白的。再见了。”苏米拉也不等我说声再见，就一个提速，瞬间变成了天空中的一个小黑点消失不见了。

　　“还是和以前一样心急呢。”勒凯丝望着天空若有所思地说了一句，然后对我伸出了一只手，“幸会，斑鸠小姐。我的名字相信你也知道了，希望我们能在接下来的一个星期里面友好相处。”

　　“你好，勒凯丝小姐。”我也友好地伸出了手和她握了一下，然后马上意识到有个地方不对劲，“你说什么？和你相处一个星期？我要在这里呆一个星期？开玩笑，不是见个面交代一些东西我就可以走了么？现在可是竞技大会比赛时间，第一个星期是积累积分的时候，我怎么能呆在这里？”

　　“这些可和我没有任何的关系。”勒凯丝瞪了我一眼，“我看你的智力是在是太低了，一个星期还是乐观的估计呢。”

　　“这和智力有关么？”我反问她，却不想系统提示音冒了出来

　　您受到了，致死投掷的打击效果，受到528点物理伤害，并且移动和攻击速度减半。

　　妈的这又是怎么一回事情，突然一阵疼痛自从我的右大腿处直冲脑门，我低头一看，一把小巧的匕首正稳稳地插在大腿之内。我抱着自己的大腿一个踉跄就倒在地上开始打起滚来。

　　勒凯丝摇了摇头：“这反应速度，比恐龙还慢。”

 
 					 第十七章 出关　[本章字数：4396　最新更新时间：2007-09-27 17:34:41.0]
 ----------------------------------------------------
 　　汗水生成在我的额头，凝聚成汗滴，划过我的脸庞，然后在落地之前化成了一颗晶莹剔透的小冰珠，敲打在坚冰构筑的平滑地面上，发出有节奏的脆响。我费力地撑开自己的胸部，企图使自己的肺能吸进更多的氧气，胸口内部这硬生生撕裂的痛苦感告诉我，身体里面的某些器官早已经朝负荷工作太长时间了。而我眼前的这个对手正双手环抱胸前，神情自若地看着我，相比之下，谁优谁劣一目了然。我大口地喘着气，由于周围过低的气温，呼出去的起都变成了一片片的白雾。透过白雾，我的视线聚焦在了她的右大腿之上，脸上露出了小人得志的笑容。她的大腿上正问问地插着一把玄铁精炼的匕首，直没入柄，黑色的玄铁和娇嫩的肌肤切合处缓缓地渗出了点点绿色的液体，那是勒凯丝的血。
　　我激动地吼了出来：“终于成功了。终于用匕首投中了你。哇哈哈，我提早了两天完成任务，终于可以离开这个鸟不拉屎的地方，回去参加竞技比赛了。”

　　勒凯丝依旧是那张雷打不动的死鱼脸：“一个不小心还真让你得逞了。我说话算话的，回头你从复活点出来，我就叫人开传送门送你去纳罗，然后你走那边的传送点去天空之城。”

　　“好啊，好啊。”我满头应承，但是忽然发现有点不对劲，“为什么要我从复活点出来以后呢？”

　　“说你反应比恐龙还慢，你还不相信。看看你自己的腿上吧。”勒凯丝冷冰冰地抛了句话，转身就走了。

　　我顺着她的指引，低下了头，发现自己的两条腿上密密麻麻地插满了各种五颜六色的匕首和飞刀，活像一只大刺猬。

　　系统音：你受到多重致命投掷的效果……

　　我直接双眼一翻，朝地上一倒就直奔复活点了，一切后事由勒凯丝大姐给我安排吧。反正，我这五天人鬼不如的日子都是她一手包办的，索性就让她好人做到底吧。想起来在苍白堡里面也住了5天了，这5天时间里面勒凯丝大姐像训练牲畜一样训练我。好几次我都以愤怒的下线来抗议。不过，最终认识到不达到勒凯丝大姐的标准我就有可能永远呆在这个破地方，我放弃的抵抗，转而认真地学习新技能。终于，在我迅捷的身手和无与伦比的聪明脑袋亲密无间地合作下，我提早两天达到了要求，练成致死投掷和影步这两个据说对我会有极大帮助的技能。

　　“喂，小白痴，。”在我准备走进传送门的前几秒，勒凯丝大姐又喊起了她擅自给我取的绰号。

　　“我不是小白痴，我的智商很正常。”我竖起了眉头反驳道。

　　“在我眼里你就是个小白痴。”勒凯丝是一点面子也不给我留啊，幸好这里出了她和我之外没有别人，她继续说道，“快点到四十多，那时候你就可以带人来收割我了。”

　　“我呸，你这个穷光蛋我对你才没兴趣呢。”我冲她做了一个鬼脸，转身就朝传送门冲去。在我的身体穿过传送门的那一瞬间，勒凯丝最后的一句话飘进了我的耳朵。

　　“我只有一次生命的，我不希望死在别人手里。”

　　我想立刻对她点头，可惜转身的时候发现自己已经在另外一个不同的世界里了。满大街的尖耳朵绿眼睛白皮肤的高个字生物，这里不是白精灵的首都纳罗还会是哪里。我对这里可没有什么好的印象，赶紧找人问去天空之城传送点的路，早点离开才是正道。随便找了几个人问了一下路，我才想起我自己在白精灵种族里面的声望和名气并不是太好。人家对我都是爱理不理的，实在被我缠得烦了，也就吐几个前言不答后语的半句话。我有点火起就决定自己去找那传送点，可惜重建以后的纳罗城还不是一般的大，我转了几圈，传送点没找到，双腿倒是有点乏力了。

　　我随便在路边找了一个比较阴凉的树下就坐了下来，打量着来来往往的人流，我的气就不打一处来，都说白精灵是虚伪的种族，果真如此，我把白精灵祖宗十八代历数了一遍的同时，早已经忘记了自己其实也是白精灵出身的，而且自己还有个白精灵老大朋友涅坦娜。

　　骂归骂，天空之城还是得去的。修整了一下，我就继续上路了。在我的印象里，好像纳罗城城门口公告区附近有一个专门指路的NPC，而且他附近有一个全城的简要地图，这样就算那个NPC暂时翘班，我也可以自己看地图找到去传送点的路。城门口公告区我还是比较熟悉的，没经过几个弯便找到了。那里的人虽然依旧很多，但是比起原来那是少多了，估计绝大部分上了二十五级的玩家都去天空之城打比赛的原因。

　　我走到城门口的时候，恰好碰见一个白精灵士兵骑着一匹白色的骏马飞驰而来。那人腋下夹着好大几卷纸，看来是来更换公告的。反正也不差这几秒，我就等他贴完了公告，上去瞄几眼。他贴的是竞技大赛的积分名次排行榜。一看不要紧，不过看到了让我恶心的名字就倒胃口了。我真想不明白，那席林是神仙么，怎么一场都没输。第一天，八十六战，全胜；第二天，一百一十八战，全胜；第三天，一百零七战，全胜，第四天一百二十三战，全胜。今天，现在还只是傍晚，晚上的比赛不算，他已经七十七战了，依旧全胜。第一个星期是积分积累阶段，输了不扣分，赢了则一场两分，这么一来，席林已经总胜利五百一十一胜，积一千零一十一分，排第一了。第二名依旧是我讨厌的人，星夜。他的战绩就差多了，四百二十八胜，一百九十八负，积分八百五十六，不过做为一个治疗职业，这个成绩也够夸张了。

　　抛开这些看着就心烦的人名，我一路将名单往下翻，想看看我的那些无良团员的成绩如何。翻啊翻，往下啊往下，这群人果然够无良，我翻到眼睛都看花，他们的大名还是一个都没有看见。倒是汉娜、阿泽、卡都等人的名字跳了过去。差不多都到最后面了，我终于发现了一个人，涅配拉，二十五战全胜，积分五十，排在第三百二十八万四千六百二十一位。其他人的名字我已经懒得看了。这群孙子，在我艰苦训练的五天时间里面估计都在吃喝玩乐，我还指望靠他们拿一个兵团平均分第一呢，简直就是在做梦！

　　我返回天空之城的焦虑翻着倍的在朝我的心头压上来，恨不得直接变成一只大鸟，升天直接冲进去。公告区别的东西我也顾不上看了，直接冲到了那向导NPC面前，抓住他的衣领，连摇带晃地把传送门的详细地点给拷问了出来，撒腿就跑。那正在打盹的NPC，被完全吓傻了，足足楞了几分钟才响起来，自己是受害者，应该扯开喉咙叫巡城卫兵来保护自己。可惜，这个时候我早就跑远了，就让他们瞎忙活去吧。

　　我站在了传送门门口，大概因为绝大多数上了二十五级的人早就已经在五天前就上了天空之城了，所以就算在这个人口高达几百万的白精灵首都唯一的传送点也没有几个人在排队等候。我很快就被轮到了。

　　……

　　“对不起，您在白精灵处的声望等级不够，我拒绝您使用该传送点。”在我亮出了【光与影】兵团的标志徽记之后，眼前的这个帅哥居然扔过来这么一句话。

　　“你给我看清楚了。这个是【光与影】兵团团长的徽记。”我用力地拉扯着上半身衣服胸口处缝有徽记的地方，试图让这个卫兵看清楚，“【光与影】兵团是全大陆玩家兵团里面第一个完成最高难度兵团任务的，做为兵团的团长，我有权利享受免费的天空之城传送服务。”

　　那卫兵只是斜斜地瞥了一眼，不知道是在看徽记，还是在看缝有徽记的胸衣里面的白肉，然后语气冷淡地说：“对不起，本传送点只接受砸白精灵声望达到尊敬以上的玩家，您不符合要求，我们不必给你提供传送服务。你可以去纳罗附近的中小城市去，比如艾克罗，那里是没有声望要求的。”

　　“凭什么？”我一跺脚怒吼了起来，“我今天就不乐意跑别的地方，就要在这里上天空之城。你要是不把我送上去，我回头找人再扫平一次纳罗你相信不相信。”说起来就火大，搞了那么老半天才弄明白地方，大老远地跑过来，居然拿什么该死的声望来压我。我的倔脾气就上来了，非要在这里传送到天空之城不可。

　　“玩家斑鸠，警告一次。”那个卫兵直接拔剑指向了我，“你的言语带有恐吓，第二十三号主传送点卫队进入警戒状态。你如果再有不良言语或者肢体行动，我们有权就地处决你。并且你在白精灵的声望会遭受五十点扣除惩罚。”

　　我的白精灵声望早不知道负到哪里去了，还差这五十点？今天不教训教训这些狗眼看人低的NPC，他们是不会张教训的。我怒气迸发，直接开始撸袖子，准备摸兵器开打了，虽然我这身套装没什么袖子可以给我撸，但是样子还是要做的。

　　就在这剑拔弩张的紧要关头，一个慵懒的声音从边上传了过来：“塞克，你喉咙这么大干什么？晚饭都没吃呢，你的精神还真好。”说话的是一个普通的白精灵，一身和塞克差不多的白银锁子甲，但是表情就差多了，一双几乎快合到一起的眼睛，昏昏欲睡的神态，好像八辈子没睡过一次好觉一样。

　　“欧赛让队长。”那个叫塞克的看来是遇见自己的长官了，急忙立正行礼，然后开始报告状况，“这里有个人声望不够，但是想要强行使用天空之城的传送服务。我和她起了争执，声音所以有点大，打扰了队长的美梦还请见谅。”

　　“谁这么无趣啊……”那欧赛让队长，慢慢地把头转向了，怒容满面的我。在看到我的一瞬间，整个人一愣，然后弓着的身体一下子竖了起来，面上的表情也瞬间像换了一个人一样，变得精神百倍。他直接挥手给了塞克一个头锤，让后者直接抱头倒地打滚，然后直接一个箭步窜到了我的面前，直接抓起了我的双手，“美女，不要理会塞克这个傻子，他脑子有点问题，不会转弯。有什么事情你找我好了，我是这里的直接负责人。”

　　……

　　这个前后变化太大了，我不得不承认我的脑子也有点转不过弯来。我米面容僵硬地强挤了一个世界上最难看的笑容：“我想去天空之城。”

　　“你是玩家是吧，是去天空之城参加第一届竞技比赛么？真没想到，人长得漂亮，还会一身好功夫，现在的玩家越来越了不起了。”那欧赛让也不管我有没有听清楚他的话，就自己管自己一个劲地像竹筒到豆一样说个不停起来，“美女芳名不知道是什么啊，芳邻几许，家底是否殷实，身高体重三围的具体数据又是如何……本人欧赛让，纯血统白精灵，虚度了两百二十三个年头，正值白精灵的青年期……”

　　我靠，这是现场征婚啊，我看这个欧赛让比那个塞克还要麻烦。我忍不住用手扶起了自己的额头，主神啊，为什么我老是遇见这档子破事情，顺顺利利地让我做完整一件事情，天会塌下来啊。

　　这个时候，忽然地面一阵乱颤，传送点里面蓝色的光芒大盛，好像有什么大人物驾临的样子。蓝光消失的时候，忽然一种难以言喻的压抑感刷地将周围所有的人笼罩住。我有种透不过气来的感觉，那欧赛让也收起了嬉皮笑脸，面色凝重地转头朝传送点里面望去。

　　……

　　一个全身裸体的女人走了出来，她周围飘动着无数的碧蓝色水柱，水花四溅，但是却没有沾湿周围任何一个物品，她的身体犹如一顿完美的汉白玉雕塑，只不过她身体上多了些雕塑绝对不可能有的女性私密处特征和胸口两乳之间那个碗大的伤口。那女人前脚刚跨出传送魔法阵，后脚还没跟上，就直接喷了一口血，俯身摔倒在了地上。

 
 					 第十八章 三怪人　[本章字数：4181　最新更新时间：2007-09-27 17:35:34.0]
 ----------------------------------------------------
 　　这个女人是涅坦娜，在混乱之地的时候，我曾经多角度各种距离地观看过她的裸体，所以很熟悉，一眼就能认出来。能给神使制造如此严重伤害的也只有神使了，估计神使们又在内斗了。也不知道最近是怎么了，以前一直和睦相处的神使们都好像吃了几桶辣椒一样，见了面就要斗个你死我活的，像涅坦娜这样低调做事，无时不刻都注意避免麻烦的人都被沾上了，还受了如此重的伤。这个游戏真是越来越混乱，越来越不讲游戏规则了。

　　那个看上去不是吊儿郎当就是慵懒不堪的小队长欧赛让反应倒是很快，看到自己种族的守护神一个倒栽葱从传送门里摔了出来就知道大事不妙，急忙撇开了我的手，冲着传送点方向大吼了起来：“紧急情况，启动红色警戒模式，封锁周围地区，严禁闲杂人等出入。牧师呢，都快点出来给受伤人员快速治疗。塞克，这里你的腿脚最快，你快点去把爱欧拉神牧叫过来，我看这里比较棘手。”

　　那个找我麻烦的卫兵，摆了一个立正的姿势，敬了一个礼，就撒开双腿朝城里面跑去了。欧赛让做完了紧急处理才带着歉意的脸朝我转了过来：“对不起，这位小姐，我们这里出了一点状况。传送点暂时不开放了。你可以去别的传送点。如果你执意要用我们传送点的服务，也请在警戒模式消除后……”

　　他话说到这里就张大了嘴，再也说不下去了，因为他看见我就有如一颗刚出膛的炮弹，向涅坦娜身后那光芒还未全部散去的半个传送门一头扎了进去。涅坦娜一定还icong天空之城出来的，而我则要去天空之城，这一道传送门解决了两个人的问题，可以说是物超所值了。就这么抛开受了重伤的涅坦娜貌似不是很道德，但是考虑到神使就素那小强，生命力刚刚地，我的愧疚之情也就略微缓转了一点。那个讨厌的塞克和欧赛让这回可有得忙了，我太高兴了。

　　“无良的手下们，我回……”这‘我回来了’四个字还没吐出来，我就很理智地闭上了臭嘴。这哪里是什么天空之城啊，灰蒙蒙雾气缭绕的，温度还很高，好像没开灯的桑拿浴室房间。这是什么鬼地方啊，我伸手擦了一下额头上渗出来的细微汗珠，四下打量起来。这个地方很怪异，黑色火山灰地貌，四处没有任何的植物和动物，连一块最容易生存的苔藓都没有。到处都是黑色坚硬的岩石，覆盖着一层暗红色的细沙，有零星状的尖尖石笋分布。地面上有些地方有狭长而又十分细的裂缝，纯白色的蒸汽时不时地从里面喷射出来，只维持短短的几秒钟。空气十分干燥，带着淡淡的硫磺味，刺鼻但是可以忍受。在地上站久了可以感觉到一团暖暖的但是后劲十分雄厚的热气透过鞋底熨在脚上。我有八成的理由推断我现在是在一个不知名的火山口附近，当然这只是我的推测而已。

　　这到底是哪里啊？难道我又是聪明反被聪明误，想投机捡便宜不费事地回天空之城，最终却来到了一个自己从未来过的鸟不拉屎的穷乡僻壤。这下可好，天生路痴的我在一个完全陌生而且鸟无人烟的地方，算是彻底栽了。真愁眉不展的时候，一些细微的声响传进了我的耳朵里。我竖起耳朵仔细地聆听，依稀分辨出好像是一个……不，应该是两到三个人的脚步声，而且正朝我这个方向走过来。我心头一阵狂喜，主神啊，是你看在我幸运值超高的份上，给我送向导来了么？其实，人家不用你如此款待的，直接开个传送门去天空之城，我会更高兴的。

　　“涅坦娜好像已经开传送门跑去白精灵的主城纳罗了。”一个尖细的声音响了起来，说话的那个人好像被一只大手捏住了喉咙，一种有很大的声音却憋着发不出来的感觉。

　　“辛，你失败了哦。”一个阴森森的语调接了上来，虽然周围的空气蕴含着无穷的热量，我还是感到了一丝寒意。

　　“肯，想挨拳头是不是？”那个声音尖细的人马上不客气地回击道。

　　“你们这两个白痴都给我闭嘴。”一个深沉地好像从风箱里扇出来的声音终止了这场还没开头的争吵，“我已经对发施放了腐化种子，现在应该是重度昏迷吧。”

　　“昏迷顶个屁用。”辛讽刺道，“就算她死了，重生后记忆不消失，还是会把她偷听到的我们的谈话泄露出去的。”

　　“一直昏迷不就解决了？”肯不屑地嗤了一声，“注意你说话的口气，有你这么对万万大哥说话的么？回家你乖乖地把你自己的整个茶园双手奉上吧，否则以后有苦头给你吃。”

　　那个尖嗓子的辛没有了声音，好像认同了肯的威胁。而那个叫万的貌似是他们三个人当中的老大，开口说道：“一个茶园倒也不用，每个月能送十斤上等漩涡茶叶过来就可以了。至于辛说得，也不是没有道理。毕竟涅坦娜是雪弄出来的恢复性代表，具有很强的自我修复功能，虽然我在她身上种下了腐化种子，但是也不能确保万无一失。现在应该是无人能解，但是时间拖久了就说不定了。”

　　看来他们就是弄上涅坦娜的人了，不知道他们是什么来历，听他们的口气好像整一个神使就和一个老手杀个兔子一样轻松，是另外几个未曾谋面过的神使么？不会吧，神使和神使之间会有这么大的实力差距？他们又说涅坦娜是什么“雪”弄出来的，这个世界里面的一切不都是主神的创造物么？难道“雪”就是主神？也不一定，黑龙王就说他是“鬼手”西米制造出来的。或许，“雪”也是个和西米乃至主神永登实力的人物，能够自己创造。但是，这也太扯蛋了吧，一个游戏里面有这么多主宰级的存在。

　　“那我们这么办，接下来？”肯冷冷地问道。

　　“还能怎么办？”辛立马接口，“涅坦娜必须彻底抹杀。她中了万的腐化种子处于昏迷状态，那她现在就应该在白精灵主城里面的某个地方接受治疗。”

　　“你想怎么样？找出涅坦娜抹杀之？”肯冷笑了一声，“纳罗这么大，我们又都是不擅长追踪的人，恐怕没那么容易找到。”

　　“干嘛费力气去找呢？”辛的声音忽然扭曲了起来，发出了骇人的怪笑，“我们这三个人完全可以联手直接把整个纳罗扫平。何必去把她揪出来点杀呢？”

　　“这个主意不错，好久没玩过炸飞某个种族主城的游戏了。今天可以开心下。”那个叫万的哼哼了几声，好像鼻子里面在喷气。

　　三个人炸平整个纳罗？！我听了不由倒抽一口凉气。他们是造原子弹的？我这一抽凉气，可是给自己找了个不小的麻烦，那三个人的方向马上有了反应。

　　“谁？！”那三个人齐刷刷地大吼了起来，“给我出来。”

　　我还没来得及动一下脚，就觉得一股怪力顶了一下我的屁股，整个人就从原来躲着的岩石后面飞了出去，然后有点狼狈地一屁股墩摔在了三个人面前。那三个人一身暗红色黑边的宽大罩衣从头至尾盖着，看不到一点容貌，身材也只能从外观上促罗估计一下。直接面对三个口口声声要把诺大一个纳罗扫平的狂人疯子，我可不傻，我赔了一个笑脸，几乎谄媚地说：“各位大侠，小人路过贵地，人生地不熟，如有得罪，还请见谅。”

　　……沉默……沉默……依旧是沉默……很不良好的势头啊，看来我的自嘲战术一点效果也没有，冷汗几乎就要爬满了我的整张脸和整个脖子。我的脑袋飞快地开始运转，拔腿开溜？貌似逃出生天的几率不大，而且这个地方我一点也不熟悉，瞎跑也是浪费时间。瞬间发难，KO这三个怪胎？貌似我被KO的可能性更大。我想前想后，一时间也没了注意，只能静等他们的发落了。

　　“这个人就是雪说的斑鸠么？”左边的那个个字最矮的肯，对中间的那个大个子提问。

　　“雪会不会弄错了？整个儿看上去就是一个白痴啊。”大个子右边的是细嗓子的辛，那中间的这个铁墙一般高大厚实的就是万了。

　　“计划赶不上变化，变价总在计划外。”万压低了声音笑了笑，“最近总是在不正确的时间不正确的地点遇到不应该遇到的人，中间未知的变量很多，而且彼此相连，很刺激。”

　　“你们是玩家还是NPC？”我大声地问了一句，话一出口就后悔了，怎么可能是玩家呢，《神界》里面等级最高的也只有四十吧，怎么可能有切神使和切白菜一样的玩家。他们三个绝对是NPC，但是这几个NPC的举动也未免太和人相似了。根据我的尝试，再高级再复杂的NPC做事情也是按照一定的规律在一定的范围内，而听他们三个人的讲话，好像都是有独立的意识，乱出牌。

　　“玩家？NPC？”三个人互相对望了一下，然后一起大笑起来。

　　“我的问题很可笑么？”我有点迷惑地看着他们。

　　笑了好久，当中的那个叫肯的才止住笑，转头对万说：“万大哥，我们这么做太不礼貌了。想当年我们刚来的时候，提的问题也不比她高明到哪里去。我们没资格笑她。”

　　“没资格？”辛接上话道，“此一时彼一时啊。当年我们也没有被西和雪嘲笑，现在我们嘲笑一下她也是理所当然的事情么。”

　　“笑个P！快开个传送门送她想去的地方。”伊万一声断喝打断了辛的话。

　　“我不是没学过电系法术，开毛传送门啊。”辛反唇相讥。

　　“我不是叫你随身带几个传送门卷轴在身上么，你当我的话是放屁？”

　　“那玩意成本很高的，你怎么不自己带几个，而要让我带。”

　　“就是成本高才叫你带的。你脑子少根筋啊。”

　　“我……”

　　“万大哥叫你开你就开，一个高级传送卷轴的钱你还在乎？你这个老扣逼。”肯在一边给万帮腔道。看得出来这个辛是受到排挤了。

　　“你们联合起来欺负我，就和原来一样，我要告诉西去。”辛的语调里带了点哭腔。

　　“要投诉回去再说。现在先开传送门。”万最后给辛将军道。

　　“诶，你们还没回答我的问题呢。”我在一边叫了起来，完全被人无视的感觉十分地不好。

　　“到时候你就知道了，好奇心害死猫啊，你这个人怎么还是改不了这臭毛病。”辛一边教训我，一边从宽大的罩袍下面抽出了一个镶有有金色荆棘状花边的黄色卷轴，红光一闪，卷轴朝地上落去，在接触地面前的一秒钟化成了一团刺眼的白光。那白光慢慢地变长变圆，最终一个中心包含着虚空，周围凝固着一圈亮蓝色光环的传送门出现在了我们的中间。

　　不过，我的兴趣并没有在那个能变化成一道传送门的卷轴上面，而是在辛刚才说的话上，我疑惑地问道：“听你的口气，我们好像以前见过面的样子，可是我对你完全没有印象啊。”

　　“这个……”辛干咳了一下，然后沉默不语了。

　　“废话真多，去你该去的地方吧。”我只听到背后响起了万那深沉而又空洞的声音，然后屁股被什么东西托了一下，整个人就朝传送门中心飞了进去。妈的，被强行遣返了啊。

 
 					 第十九章 队友　[本章字数：3373　最新更新时间：2007-09-27 17:35:56.0]
 ----------------------------------------------------
 　　当屁股稳稳地落在光滑而有冰凉的大理石地面上之后，我并没有急着站起身来确认自己是不是真的回到了天空之城，而是还一味地沉浸在刚才那三个怪人之间以及和我的谈话。辛、肯、万，貌似是他们的名字都是一个单独的汉字，翻来覆去排列组合似乎没有什么东西隐藏在里面，只是简单的汉字名字而已。我对这三个汉字所代表的人以前没有任何的印象，但是为什么听他们的口气好像和我很熟悉的样子。他们口中反反复复提到的“雪”还有那个“西”有是什么人或者东西？我想了一下，放弃了。玩游戏是为了开心和找乐子啊，让这种摸不着头脑的事情弄烦了心多不值得。当务之急是去把我的那些无良手下找出来，狠狠地K一顿。
　　走了几步，我停住了。我凭什么去教训他们呢？自己还不是挂了一个鸭蛋在竞技大会积分排行榜上，靠着报名时间比较早而没有排在可耻的最后一位。五天时间里面，因为那个东西屏蔽信号所以没有发任何消息给他们，不辞而别在先，后面又有点类似抛弃他们，好像怎么看我都是理亏啊。

　　想来想去，我最终还是决定先去竞技场爽一把比赛，一来可以亲身经历一下具体的比赛流程，二来如果侥幸获胜的话，过会回去也多点教训那些无良众的资本。抱着这个想法，我走到了一个竞技比赛赛场传送官面前说名了来意。

　　“请借你的右手让我看一下。”那个漂亮的穿着法国中世纪宫廷晚礼服的白精灵美女微笑地朝我伸出了一只手。我顺从地把自己的右手放在了她那柔弱无骨的左手手掌心里。

　　“斑鸠，是么？”美女看了一下我的手背，那里瞬间亮起了一个古怪的红色十字形图案，到那时我却一点没有感觉。我听了美女传送官的问话实事求是地点了一下头。

　　“谢尔菲斯竞技场第二十二号赛场。”美女挥舞起了手中的法杖，一团亮光缓慢地朝我笼罩过来，最后我双眼一个模糊，再度清醒的时候，就发现自己在一个密封的小房间里面了。

　　这个房间不大，十平方米撑死，空空荡荡的，好像现在只有我一个人被传送进来，我的那个未知的队友也许还在和漂亮的传送官美女唠嗑，密室的三面都是坚硬的花岗岩墙壁，天花板和地面也是，没有任何的装饰物，暗红色的光光的。剩下的一面是一扇紧闭的木头大门，关得十分严实，我用手指关节扣了一下，听声音，这门十分厚实。我把眼睛凑到门上去，试图通过木门上的缝隙偷看一下门外的风景，可惜未能如愿。

　　这个时候，房间里面起了一阵不小的微风，我感觉到了一丝能量的波动。我把头扭了过去，一个黑色的模糊身影逐渐变得清晰起来。

　　“我草，斑鸠！怎么是你！”那个黑影刚凝聚成形，还没等我看清楚他的模样，他就猛地朝自己的身后一跳，然后大叫了一声。

　　“你认识我？”我带着疑惑仔细地朝他的脸望去，这张鸟不拉屎的脸，不是那个带人升级狂胸口碎大石还能是谁，我现在真是迟钝了，刚才黑影还没成形的时候，我就应该从那黑影的高度和宽度猜出个七八分来，而不是要到了现在才恍然大悟。一见到是熟人，我不由高兴起来，真没想到老天这么罩我，处女战给我分了这个一个好搭档。我朝他走了一步，一边伸手想拍他的肩膀，一边说：“好久不见啊，没想到你也来竞技大会玩了啊。”

　　谁知道我这手一搭到他的肩膀上，这个高高的巨人双膝直接一软跪倒在了我的面前，眼泪花花地从他的眼睛里流了出来：“斑鸠大姐，我错了，你饶了我吧，我不是故意的。”

　　我开头还以为他想坐到地上休息下呢，没想到朝我讨饶起来了，我这是完全被他弄蒙了，我挠了挠了：“石头，你这是唱得哪门子戏啊，准备去报考电影学院的彩排么？”

　　“啊？你不是来找我麻烦的啊。”石头见我如此反应，瞬间收起了哭丧脸，带着点迷惑地反问了一句。

　　“找你麻烦？我没事情找你麻烦干什么？”我怀疑这个人是不是得了巨人症，脑袋有点痴呆。

　　“原来不是找我麻烦的啊，我想多了哈哈。”石头破涕为笑，单手撑地准备从地上站起来，“我就说呢，斑鸠大人有大量，对我把莉莉弄丢了这件事情是不会发脾气的。”

　　“你刚才说什么？”我的耳朵可不是一般的尖，石头的话我可听得一清二楚。我的脸马上阴沉了下来，然后朝搭在他肩膀上的手施加了一点压力，硬生生地遏制住了他试图站起来的势头，“我听到你说你把莉莉弄丢了？”

　　石头被我这么一压，铁塔似的身躯居然动弹不得，他也马上明白了自己刚才做了一件极其愚蠢的事情，说了一句完全可以不必说的废话。他立刻又回复刚才痛哭流涕的表情：“我还以为你早知道了呢，斑鸠啊。我可不是故意的啊。”

　　“到底是怎么一回事情？”高力就这么一个妹妹，我和他们兄妹相处的时间也很长了，对待高莉，我已经完全把她当作自己的妹妹一样。妹妹难得来玩一次游戏，我以为自己的事情比较多，找了一个自认为可以信得过的人，托付了他带高莉去好好地体验这个超真实的游戏。而现在这个被我托付的人居然在我面前告诉我他把高莉给弄丢了。我对此感到十分不爽，而让我更不爽的是，这个我认为可以放心的家伙把高莉弄丢了，居然没有去找，还悠哉悠哉地在这里玩竞技大会比赛。我肺都要气炸了。我冲动地就想切了石头，不过我考虑到还有一些必要的问题没搞清楚，就先把自己的怒气压了压。

　　“事情发生在昨天下午三点多。”石头十指交错地开始述说起当日发生的一切，“自从你把莉莉托付给我以后，我一直很用心地带着她升级，莉莉这人很不错，总是带着甜甜的微笑……”

　　“你能不能直接找重点说？”我不客气地直接打断石头道。系统音也趁机来捣乱：比赛一分钟以后正式开始，请双方作呕好准备……我根本就没在意，我在意的是石头要说的话。

　　石头见我一脸凶暴的模样，艰难地咽了口口水直接挑重点说了：“我带莉莉去盘蛇谷升级，结果遇到了一群人，大约十来个邀请我们一起升级。开头我是反对的，以为我不太喜欢太多人一起升级，但是莉莉她统一了，我也就没什么话好说了。然后我们就一起升级。后来，我也不知道怎么回事情，练着练着我和莉莉的距离就越来越远了，最后我回过神来的时候就只有自己一个人了。”

　　“你的脑子和你的名字还真配诶，整个就一个石头，这样都会把莉莉给我弄丢了。你在搞什么飞机啊。”我一听气就不打一处来，多么幼稚的手法啊，这个石头居然会上当。不过，现在不是气石头傻的时候，“你们分开之后你有没有去找过他。”

　　“当然找了。”石头表现出很坚决的样子，“找了好久，问了好多人，但是没有线索。”

　　“白痴。”我一拍额头，“你不会用声讯石找啊，一联系不就知道了？”

　　“莉莉她不会用声讯石。”石头一脸无辜地看着我。

　　“不会是什么意思？这么多天你难道没有教过她？”

　　“教了，教了好几次呢，可惜莉莉没学会，后来我再教的时候，她嫌我罗嗦，我就没有再继续了。”

　　“我的天啊。”我的头彻底的大了，一根筋的代练加上游戏白痴，无敌活宝二人组。

　　“那你有没有看清楚，那群人的相貌，高矮胖瘦还有工会什么的。”我又继续问道。

　　石头皱了皱眉头回忆了一下，回到道：“这个我倒是记在心里了，以为我从一开始就觉得那些人看上去不怎么舒服。”

　　“不舒服？”

　　“那些人都有一种很明显的特征，很像我最讨厌的韩国人，小眼睛、单眼皮、后嘴唇，十多个人其中四个女的也是如此，种族是清一色的人类，工会也是有的，好像叫什么【太极阁】。他们中间为首的一个是个战士，我听他们称呼他为，玄灿。”石头回忆了一个七七八八，最后在深思了一下结束了讲话，“就这么多了。事情发生以后，我马上通知了汉娜，汉娜说她会通知你的，一切都由她来负责。在后来我练级也没兴趣了，就来天空之城玩玩PK了。”

　　也不能怪他们，我在冰冻苔原训练的时候由于身处苍白堡内，是无法接受任何通讯的。事情发生在昨天，那时候我还在苍白堡里面，所以汉娜可能一时间联系不到我。那个什么【太极阁】的为什么要玩这么一首呢？绑票、勒索、或者纯粹就是善意地一起升级玩？找谁不可以玩升级怎么偏偏找到莉莉头上，我这段时间早已经用脑过度了，现在又跑出这种事情来加速我的脑死亡。我的无良众们啊，就不能消停点么？

　　这个时候系统音又跑出来火上浇油：比赛准备时间结束，比赛在三秒种后开始。

　　3，2，1，READY……GO!

 
 					 第二十章 第一次　[本章字数：3250　最新更新时间：2007-09-27 17:41:10.0]
 ----------------------------------------------------
 　　倒计时一结束，一直紧闭的木制房门刷地就被一双无形地手给打开了。我忽然发现，石头的身体忽然变成了幽灵，有形无质，看得见但是抓不着。看着我有点惊诧的表情，石头得意地笑道：“第一次来玩比赛吧。一看就知道。比赛一开始同队的两个人对于对方来说就虚无化了，就好像幽灵一样。所有伤害型的法术技能都对对方无效了，其他增益性的魔法和技能依然有效。而且虚无化有个好处，体型小的甚至可以躲在体型大的人身体里面。要不要进来试试？”
　　身高两米以上的铁汉包住我这个一米七出头的姑娘身材自然是一点问题也没有，不过，我对这个根本就没有兴趣。我现在感兴趣的是怎么样尽快地取消这个虚无状态，然后我好修理修理他。

　　“这个状态怎么样能够消除？”我发现自己好像无法像对待其他增益魔法那样取消掉这个虚无状态就问石头道。

　　“取消？”石头看了我一眼，“等比赛结束自然就会取消的。”

　　“我是说现在。我现在，立刻，马上就要取消这个状态。”我提高了一个八度说，“你要是知道方法快点告诉我，我没什么耐心。”

　　“想他们冲过去。”石头遥指了一下竞技赛场的对面，那里隐约走过来两个人影，“让他们用杀伤力最大的魔法或者技能速度把你干掉，然后再把我干掉，比赛一结束，状态就取消了。”

　　“说白了，还是得比赛结束。”我嘟了下小嘴，“直接认输不就行了，非得被别人弄死不太好吧。”

　　石头呵呵一笑：“竞技场里没有认输的，进来了就得打到一方仆街再也起不来才算完，否则还叫什么竞技大会，直接叫决斗大会不就得了。”

　　我盯着他看了会，然后命令道：“我现在没什么心思玩竞技。我只想早点结束了，去把莉莉给找回来，你明白了我的意思没？”

　　石头叹了一口气：“知道了，斑鸠老大，搞丢了莉莉是我的错，我认了。出来混终究是要还的，我现在就上去送死。”

　　“送毛死啊。”我一口喝住了他，“一个人送死也解决不了战斗的，你死了我也得跟着死。死我倒是不怕，但是想到死前要受那么多法术和技能的蹂躏，我早就放弃了这个想法。我的意思是，你和我用最快的时间把对手解决掉，然后我们一起去找莉莉。”

　　刚才还一脸萎靡的石头，一听我这么说整个人立马就精神百倍了，提起了大剑扬了几下，高声说道：“老大你早说啊。砍人可比被人砍有意思多了。”

　　我感觉自己的头上好像多了很多黑线，为什么我认识都是些这么大条的人，真是弄不明白了。正想着，我忽然发现两条很细的金色丝线状光分别绕着我和石头的身体缠绕了一下，然后消失不见了。

　　“妈的，侦测魔法。”石头怒吼了一声，然后朝前一步挡在了我和大门的中间，“对方有法师，而且不低于三十的，斑鸠，要小心了。”

　　侦测魔法是一种通用魔法，只要对魔法有涉猎的人都可以学习。不过，这个魔法有等级限制，想这种对战的时候能施放出来的，如果没有魔法材料的支持，起码你得上三十级才可以，而且等级低的侦测魔法反噬的几率很大。这不，立马见效了。

　　系统音：你对奥尼尔施放的初级侦测术豁免，玩家奥尼尔遭到了魔法反噬效果。你已经获得了玩家奥尼尔的基本资料，玩家奥尼尔，三十三级男性人类密火者，火系法术五级，土系魔法三级……

　　你对班德拉施放的初级侦测术豁免，玩家班德拉遭到了魔法反噬效果。你已经获得了玩家班德拉的基本资料，玩家班德拉，三十二级男性人类咒电士，电系法术五级，水系魔法四级……

　　哎呦，比赛一开始就自报家门啊，我在这里可真是要多谢这两位的款待了。在我偷笑的时候，我远远地就听到那两个人中间的一个暗骂了一声“日。”双法师，我马上盘算了起来，外面地方宽敞，虽然有中间的一根柱子可以做障碍物，但是总体说起来，地形还是对两个擅长远程攻击的法系职业有优势。如果贸然地冲出去，估计没冲到他们面前就得挨几个比较重的魔法，那样和送死没什么区别。想到这里，我急忙劝住想要冲出去的石头：“对方是两个法师，别冲出去做移动靶子。我们先在房间里面等一下。”

　　已经跨出去半个脚的石头，一听对方是两个法师，马上把脚给缩了回来，藏到了门背后：“你怎么知道是两个法师的。”

　　“侦测魔法豁免了而已。”我耸了耸肩膀，“外面太宽阔了，对我们不是很有利。”

　　“那你准备怎么个打法。”石头把头朝门外探了探，然后又缩了回来，“总躲在里面不是个办法啊。”

　　“这还用你说？我的处女战，难道我自己不操心？”我白了他一眼。

　　“处女……”

　　“第一次不就是处女么？马上就要恶斗了，你Y脑子再给我想不健康的东西，看我比赛完了怎么切你。”我两只都开始朝石头翻了，“等他们走到门口近一点距离，你就冲出去，用速度最快的技能随便找个人都打，砍一刀以后别管打中没打中，直接跑到中央，然后围着柱子绕圈。”

　　“这是哪门子战术？”石头不解地看着我。

　　“我叫你怎么做，你就怎么做，哪来这么多废话？”我朝他举起了拳头，但是后来一想虚无状态打不到他，就又把拳头放了下来。不过这个动作对石头起到了令人满意的威慑效果，他马上把头点的和啄木鸟一样，表示赞同我的作战方案。

　　门口的那两个法师也不是傻子，见我们一直没有从房间里面出来，也不贸然进房间来看个究竟，而是就站在距离房间门口大约一个大火球术的射程远的地方不动了。一个黑袍子的人不停地朝自己以及同伴的周围施放着照明术，防止比如盗贼之类隐身的职业偷袭自己，因为他们到目前为止只看到石头一个人的身影，而石头在门口闪了下就退回房间里了，难保另外一个没有现身的职业有隐身的能力。这点他们也的确没有猜错，剩下的我就是不折不扣的盗贼出身，隐身技能是与身俱来的，只可惜他们没猜到我正休闲地坐在房间里面门背后，透过门缝正高兴地看着他们提心吊胆的样子。

　　过了一会，他们终于忍不住了，一个人开始朝什么这里走来，而另外一个人则亮起嗓子勾引我们道：“里面的朋友别做缩头乌龟了，早点出来速战速决，时间就是金钱啊，是胜是败，最后总要决定的，拖着也不是办法啊。”

　　这些话用来煽那些街头热血青年还凑合，不过对我来说，和放屁没两样。我冲石头抛了个眼神，示意他等另外个法师再靠近点再冲出去。石头眨了眨眼点了一下头。黑袍法师站在原地继续有一句没一句地撩拨着我们，而另外一个法师也逐渐摸东欧爱了距离门口很近的地方。

　　“冲！”我大吼了一声，石头应声一个闪身，，别看两米多的大块头，移动速度还真是惊人，带着一股强烈的风，石头咆哮着举起了剑就朝门口的那个法师劈头砍去。我则马上运起了速度爆发，然后进入潜行状态，跟着闪出了门。

　　竞技大会这种二对二的临时组合自然无法向同一工会熟练杀怪二人组那些一样有配合。门口的那个法师扭头就跑，而远一点的那个法师本来是应该作为接应的，一时间居然也傻了，忘记念咒施法。很明显，虽然他们也做了一些战术安排，但是明显没有料到事情会这样发展，临时起乱就一点也不奇怪了。

　　石头这一剑，眼看着就要砍中那个逃跑的法师了，后面的接应的黑袍法师才如梦放醒地快速念起了咒语，匆匆在同伴身上施放了一个初级石盾术。石头一剑砍中了那法师的后背，虽然有石盾的保护而且石头这一剑其实虚张声势的成分居多，但是还是砍破了那法师薄薄的披风和布甲胸衣，带出了一点红色的血花。一击得手，石头并没有乘胜追击，而是严格地按照我的吩咐，头也不回地朝场中央地那根大柱子跑去。

　　那个黑袍法师气急败坏地大叫道：“妈的，砍了人就想跑，没那么容易。地缚术！”

　　在他吼出最后三个字的时候，我也悄悄地运起了我的绝学。“影步。”我近乎无声地吐出两个字，一瞬间，周围世界的一切都横向拉到无限长，然后又瞬间恢复了原貌，一切都好像没有变化，只不过我已经来到了那黑袍法师的身后不到一厘米远的地方。

　　“影步就是那个帅啊。”我赞叹了一句，然后抓起匕首，运足了力气，朝那个黑袍法师的腰上送了出去。

 
 					 第二十一章 轰杀　[本章字数：4194　最新更新时间：2007-09-27 17:41:31.0]
 ----------------------------------------------------
 　　影步：法术。无视一切障碍瞬移到制定目标背后，你的下一次物理攻击将使目标眩晕四秒，如果你在潜行状态则另外增加百分之二十伤害。瞬发，冷却时间二十秒，法术范围等于视力范围，消耗二十点魔力。
　　背刺(高级熟练)：技能。背刺目标，对其造成武器伤害的百分之一百六十把再加六十九点伤害，必须在目标背后发动，如果在潜行状态中发动，伤害增加百分之五十。瞬发，无冷却时间，范围近身，消耗体力十点。

　　噩灵之刃（噩梦双子之刃主手）：四十九到九十一伤害，致命一击、会心一击和命中增加百分之一。命中时有一定的几率沉默目标四秒，使之无法施放任何法术。

　　筑梦之刃（噩梦双子之刃副手）：三十三到八十四伤害，致命一击、会心一击和命中增加百分之一。命中时有一定几率使目标防御力化为零，持续十秒。

　　噩梦双子之刃组合特效：抽取目标一百到三百的的魔法值和血转化到自己身上。

　　大家可以在脑子里把上面这些东西组合一下，然后不难得出结论，一个三十多级的法师，哪怕他是把所有自由分配的属性点都加到体质上的血牛型法师也无法在我的偷袭中生还。事实也的确如此，即使我的等级才三十一，离完全发挥噩梦双子之刃所需要的五十级还有很大的距离，但是大大的四百二十八接两个两百加的伤害已经足够让我毫无悬念地解决掉一个全部注意力都放在队友身上的法师了。那个黑袍法师在我面前只闷哼了一声，就倒了下去，抽搐了几下以后就不动了。而我则砰地一声，金光一闪顺利地升到了三十二级。该死的任务又顺利地做了一步。

　　我一现身，对方剩下的那个法师立刻就明白了，自己的两个对手当中还有一个一直未曾现身的居然是一个有法师杀手美誉的刺客职业，局面还是二打一，立刻就放弃了抵抗。我的第一次竞技场之旅很快地就以胜利告终了。不过，杀掉第二个人的时候，升级的圣光没有再次地照耀我。貌似这次胜利有了一点缺憾，我把顺序弄错了。第一个杀掉的是三十三级的那个，而后来我杀掉那三十二级法师的时候我也是三十二级了，所以杀了他就没有效果了。

　　“果然是处女战啊，见红了啊，赢得好轻松。斑鸠，不如趁热打铁再来几把，演个帽子戏法。”石头意气风发地从传送点走出来，完全没有发现跟在他背后的我正黑着脸。我直接就在他的屁股上就是一脚：“演你个大头鬼啊，下面我们马上返回地面去找莉莉。她要是少了一根毫毛，看我不抽你的筋，扒你的皮。”

　　“是，是，是，演我的大头鬼。”石头马上嬉皮笑脸地凑上来，“在我们开始寻找任务前，斑鸠我有一个问题能不能问一下你。”

　　“有话就说，有屁快放。”我没好气地说道。

　　“那个你杀掉了那个法师以后，浑身冒金光的是什么法术或者技能啊？看上去挺炫的。”石头好奇地看着我。

　　“不是法术也不是技能，那是实打实的升级的外部表象。”我如是地回答道。

　　“升级？”石头楞了一下，然后马上怪笑了起来，“斑鸠，我见过杀怪升级的，还没见过杀人升级的。你真是个怪胎，哇哈哈。”

　　“你敢说我是怪胎。信不信我宰了你再升它一级。”说着我就装模作样地要去拔腰间的噩梦双子之刃。

　　这一唬，可真把石头吓住了，他急忙朝后跳开了几步，然后慌张地冲我摆摆手：“我开玩笑，开玩笑的，斑鸠。你可千万别当真。”

　　看着他这么大的个子居然像个犯错的小孩似地讨饶，我哪里还有兴师问罪的意思，连剑都忘记拔了，直接捧起肚子笑起来。不知道我什么地方触动了石头，他竟然傻傻地看着我，好像出了神。一开始我也没在意，但是时间一久，我就有点不自然了。我止住了笑，拧起了眉头，喝道：“看什么呢你？”

　　石头嘴角一斜：“斑鸠，你真奇怪，凶起来的时候比男人还男人，笑起来的时候比女人还女人，我真有点弄不明白你。”

　　听了他的话，我也不知道为什么忽然觉得面皮就是一热，估计是红了一下吧。我马上呸道：“别给我转移话题。上路了，去找莉莉了。”

　　就在我准备迈开步子逃离和石头的对话的时候，细听的温馨提示冒了出来，它提示我有人在敲我的房间门，有贵客来访了。我这破地方一年到头也没几个人呢会来，高力拉着他的相好去法国浪漫去了，剩下的只可能是我的那个蹭饭王美女邻居或者是我的克星高燕燕了。如果是高燕燕一般情况是直接一脚破门而入，所以最大的可能就是芮馨了。上次和她吵架以后，她好几天没来蹭饭了，这回不知道是没煤气了还是缺电，反正总是稀奇古怪的理由。美女虽然性格有点乖张，但是作为邻居，作为向来拥有良好邻里关系的我，还是可以忍受的。

　　我匆匆地和石头道了声别，马上就地下线，退出了游戏，三步并两步地跑出去把门一开，谁知道却不是芮馨，而是我正准备在游戏里寻觅的莉莉，高力的妹妹高莉。我急忙把她迎进了家门，外面的天气估计够冷的，把她的笑脸冻得发白。我接过她的手提包（LV的，妈的，老哥有钱就是好，走在大街上不怕被抢么），然后拉了一张椅子安排她坐下：“小莉你怎么过来了？这么冷的天，真的有事情你打个电话叫我一声，我到你那里去就可以了。哎，要不要喝点什么？”

　　“随便吧。”小莉朝手上呵了几口气，然后柳眉稍稍一皱，“你还好意思说打电话，我问你，你的电话是没电了还是很久没交花费了，怎么打上去都没反应？我就是老打不通才拿着哥哥留给我的地址自己摸过来的。”

　　“啊？打不通？”我把刚泡出来一杯热茶递上，然后转身就去检查我的手机。很荣幸地发现手机本体和电池板距离居然有整整一个床位，都在床头柜上，不过一个在左边，一个在右边。冲着高莉我只有不好意思地挠挠头了。

　　“你啊。真是的。”高莉白了我一眼，然后起身拿过自己的LV包包，从里面掏出了一个款式极其风骚的银灰色手机递到了我的面前，“阿卡露最新款的手机，太阳能和热吸收储能的，只要有阳光和气温超过十度的地方，永远不会停电的。我送你的，以后千万别再手机没电了。”

　　太阳能和热吸收储能啊，很牛的机型啊。我拿起了手机，很轻，而且摸上去十分顺手，按键是触摸的很灵敏但是又不会过分灵敏而出错，很好的手机。我随口问了一句：“这手机不错，价钱应该不低吧。”

　　“还好，一万美金多点。”

　　“噗。”还好我没在喝茶，否则直接一口就喷出来了。我急忙把手机递还给她：“小莉这手机你自己拿去玩吧，太贵了，我可不敢要。一万美金快赶上我不吃不喝干半年的了。”

　　谁知道，高莉直接来了一个惊世骇俗的举动，她拿过手机直接朝旁边的废纸篓一丢：“你不哟按的东西，我也不要。”

　　哎呦我的码诶，我直接一个虎扑在半空中把手机给接住了：“姑奶奶，这可是一万美金啊。”

　　“你不要，我回头还是扔。”高莉怎么几天不见，有了一副女王的样子了。

　　欠他们兄妹就欠他们兄妹吧，总比看着这一万美金掉进废纸篓强。我赶紧应承道：“我要，我要还不行么。”

　　高莉见我答应接受了她送我的手机，高兴地一笑：“早这样不就行了？”

　　高莉这姑娘，平时文文弱弱的，但是倔强起来，十头大象也扭不回来，我还顺了她的意思少点麻烦吧。我见她又在包里摸索着什么，猜想她是不是又会摸出一个什么一万美金的东西扔给我，就好奇地问道：“你又再摸什么啊？我可事先声明，贵重的东西我可不会再拿了。”

　　“不贵重，不贵重。”高莉从包里摸出来的是两张电影票一样的东西，她伸手递到了我手里。我仔细一看居然是小天后秦晚月的演唱会门票VIP包厢的，再一看时间是明天晚上八点开始的。我奇怪地问道：“演唱会是明天晚上啊，你今天拿过来干什么？”

　　“这两张是送给你和燕燕姐的。”高莉盯着这两张票说道，“我明天晚上有事情去不了。这两张票市面上直接买是买不到的，如果我不去就丢了那怪可惜的。想想还是送给你和燕燕姐姐吧。你们也好久没有一起聚聚了吧。”

　　“这个你都知道？”我有点惊讶地看着她，感觉这个温文尔雅的姑娘今天有那么一点特别。

　　“哎呀，不说了。”高莉好像什么东西被人识破了一样，有点手足无措地站了起来，“我今天还有事情，你这里只是路过顺便来送一下票。那时间有点赶，没什么事情，我就先走了了。”

　　“啊，这就走了啦？茶都没喝上几口呢。”我也跟着站起来，本来我还想留她多一会好找找破绽，为什么今天的她有点不一样，但是想了一下，我还是放弃了，于是我转口说道，“既然你赶时间，那我也不耽误你了。我送你下楼吧，好歹你是第一次来，我做一下地主之谊吧。”

　　我住在三楼，不坐电梯，走到楼下也要不了多少时间。走楼梯的时候，我想到游戏里面的事情，就顺口问她道：“小莉，听你哥哥说你开始玩网络游戏了啊，好像叫什么《神界》的，是现在最火的网络游戏啊。”

　　高莉一听到《神界》两个字好像打了一针兴奋剂，立刻精神了起来：“哥哥什么时候对你说的，是从法国打电话过来的么？”

　　“没有，他走之前曾经说过你考试完了以后会去玩一下。我也是随口问一下。”本来随口编的，那就继续编下去吧。

　　高莉眉飞色舞地说：“我第一次玩网络游戏，没想到现在的网络游戏做得那么真实，好像现实世界的翻版，只不过那里更神奇。”

　　我沉吟了一下：“小莉，网络游戏我接触得不多，没办法教你什么。不过，我得提醒你网络世界就是现实世界的翻版，人类内心的丑恶因为网络世界的特殊性可能会有无限的放大。在那里面做事情与人交往一定要小心小心再小心，否则吃了亏，可不像现实世界里面这样有你高力哥哥和我保护你。你知道了么？”

　　高莉听我唠叨了老半天，嘟了嘟小嘴：“不就是个游戏么，郭逸哥哥又吓我。”

　　也许是我危言耸听了吧，我摇了摇头。走到大厦门口刚好迎面就来了一辆出租车，我急忙拦下，准备把高莉送上车。就在车门打开，高莉忽然转过了身来，踮起双脚，挺起小嘴，飞快地在我的脸上点了一下。还没等我有任何的反应，她就一溜烟地窜进了出租车，关上了车门，跑了。

　　我摸了摸还有点湿润的脸颊，无奈地叹了口气。也许是我多心了吧，高莉还是原来那个高莉。只要她是高莉，我就会保护她，无论是在现实还是在虚拟的世界，不让她受任何的伤害。

　　我抬头望着灰蒙蒙的天空，想要发一通感慨，却忽然想起一件很重要的事情。

　　“我操，刚才出来急了，忘记把房门给关了。”

 
 					 第二十二章 票　[本章字数：3772　最新更新时间：2007-09-27 17:41:52.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我三步并两步地冲上了楼，果然发现一个穿红色毛线衣的家伙在我家门口朝里面张望。楼下看门的大伯果然是够老眼昏花的，怎么闲杂人等都给放进来了，。我直接大吼一声：“什么人？！”那人被我从身后那么突然大声地一吼给吓了一跳，手上拿的什么杂志啪嗒一声掉在了地上，整个人猛地转了一个一百八十度，把惊恐的一张脸扔给了我……
　　弄了老半天，怎么是我那喜欢蹭饭的美女邻居啊。芮馨回头一看大叫的人是我，马上柳眉以竖，挥起粉拳冲着我就是一下：“你疯啦，郭逸。人吓人吓死人知道不？我刚才差点没被你吓死。”

　　我一边躲着她的拳头，一边辩解道：“你这鬼鬼祟祟地站在我家门口，我还以为是小偷或者白闯呢。所以就吼了一声，谁知道是你？你没事情站门口偷窥我家干什么?”

　　“偷窥你家？”芮馨本来听我说话的时候停止了攻击，现在可好，这拳头都快舞得密不透风了，“你这个人，出门不关门。搞得我以为你家出了什么状况，特意过来关心一下，还被你当成小偷和白闯。真是好心没好报。”

　　“够了。”我大吼一声一把抓住她的手，搞得她一楞，然后我马上换了一张笑脸迎了上去，“我错了，还不行么？对不起，芮馨大小姐，鄙人以小人之心度你这个君子之腹了。您宰相肚里能撑船，就原谅我这一回吧。”

　　芮馨的眼珠子转了转，然后说道：“红烧板栗鸡块不放辣多放糖，蒜泥刀豆不要汤，榨菜肉丝汤要清口。”

　　……

　　“弄了老半天还是饭菜啊。”我忍不住想笑了，“行。没问题，这些都是辛迪的拿手菜。现在也差不多是吃晚饭的时候了，进来先坐坐？”

　　“这可是你请我进去的，不是我自己要求进去的。”芮馨得意地扬起了脸。

　　“对！我，郭逸，真心诚意地邀请你，芮馨大小姐，光临寒舍。”我应承她道，心里想，这还不是一回事情，有必要分得这么清楚么？

　　把芮馨接进了家，我关上了门，随口问道：“这几天你找到其他蹭饭的地方了？好几天没看见你往我家里冲了，搞得每次辛迪问我做几个人的饭，我都拿不定注意。”

　　“切！”芮馨不屑地哼了一声，“我吃饭还需要蹭？我往大街上那么一站不知道有多少的人要请我吃饭，还是高级餐厅的。要不是贪图方便，路程短省脚力，我才不来你这里苟且呢。”

　　“是，是，是。”我一想也是，芮馨这个档次的身材和容貌，走在大街上的确是会使广大男性同胞趋之若鹜，她说的话倒是一点也不夸张。我忽然又想到了一个问题：“芮馨，我刚才下楼好像没有看到你上楼么，难道是你刚从自己家里出来？”

　　“你是走楼梯的吧。”

　　“是啊。”

　　“这不就结了。我是坐电梯上来的，两个进出口，没有碰面很正常。”芮馨给出了一个合理的解释。我想了一下没什么地方不对的。忽然想起高莉送给我的两张演唱会VIP票，我觉得现在抽空马上给高燕燕打个电话比较好。于是，我就对芮馨说：“我去打个电话。你随意好了，要做什么菜你自己去和辛迪说，她也认识你了。电视遥控器在沙发上。要上网的话，机房里面用那台开着的电脑就好了，其他机器不要动。”

　　芮馨应了一声，就冲到厨房去找辛迪交代自己想吃的饭菜了。我则转身进了自己的房间，把SIM卡从老的手机换到高莉送我的高级货上，拨通了高燕燕的电话。电话嘟了几声之后，接通了。出乎我意料的是，手机里传出来的声音不是高燕燕的而是一个雄厚的男中音，我当时就是一楞，然后马上检查自己拨的电话号码，看是不是自己拨错了。但是号码显示毫无疑问这就是高燕燕的手机，我一下子就傻了。妈的，高燕燕在外面给我戴绿帽子了？我马上就否决了这个想法，也许高燕燕临时有事情，手机又刚好没带在身上，在一边的同事就帮她接了这个电话。对，应该就是这个样子的。

　　高燕燕手机里面的那个男性声音已经有点不耐烦了：“喂，在吗？请说话，请问你找谁？”

　　我平抑了一下自己的情绪，然后回答说：“我找高燕燕。”

　　“你是谁？”

　　我马上就有点火大了，我找自己未婚妻，你不给我去找还问我是谁，我是谁关你屁事啊，我马上反问道：“你又是谁？”

　　“你先回答我的问题。”

　　“你先回答我的问题！”

　　“我先提问的，所以得你先回答。”

　　我登时就感觉全身的血望脑子里面冲了一下：直接吼了起来：“你别给我唧唧歪歪的了，我是高燕燕她的未婚夫，我叫你去给我叫高燕燕你就给我去叫，听明白了没有。”

　　电话那边不知道是耳朵被我震坏了，还是怎么了，半天没有声响，我冲着电话大声地问了几声“喂”之后，才有了响动。

　　“原来是郭女婿啊。我是燕燕她爸，最近吃辣了还是怎么了，火气这么大？”平和的声音却犹如晴天霹雳直接打在了我的头上。

　　“伯……伯父啊，那个……”这下完蛋了，冲着未来的岳父玩狮子吼，回头准会挨几下高燕燕的横扫的。

　　“别什么伯父，伯父的。你们都订婚了，直接喊爸不就得了。男人就应该爽快点。”高伯父的声音听上去好像没动什么火气，这让我稍微安心了一点，他接着问道，“知道了我是谁，你总可以告诉我你找燕燕去干什么了吧。”

　　“我这里有两张演唱会的票，明天晚上的。我就想……”面对岳丈我可没什么好隐瞒的，照实交代了。

　　“嗯，不错。心里还有燕燕。”高老大发话了，“可惜最近燕燕前天被组织安排去做一项很秘密的任务了，任务的具体内容国家机密，估计没个十天半个月的是回不来的，我看演唱会是看不成了。”

　　“秘密任务？”我刚放下的心又吊了起来，“不会有什么危险吧。”

　　“这个，我就不清楚了，看她的样子很兴奋，应该没危险的。”高伯父回答道，“另外，燕燕还交代我，她不在的时间，组织上不会给你另外安排其他的人，你暂时没有任务，就当放假好了。一切等燕燕她回来再说。”

　　“最好没什么危险。”我嘟囔了一句。

　　“看不出来么，你对燕燕还是蛮关心地。你放心，燕燕可是得我真传的，邪魔歪道近不了她身的。”高伯父在电话那头哈哈一笑，“倒是你，我看你身体挺弱的，要不要到我这里来强化一下，不收你钱。”

　　“别！”高伯父的那魔鬼训练可是有名的，我可不是受虐狂，给我钱我都不去，我匆忙地说了声“伯父，没什么事情我就挂了，以后燕燕回来了叫她第一时间给我打电话”然后就把电话掐断了。这老小子一谈起魔鬼训练来没个个把小时是没办法让他停的，我得把它遏制在开头。

　　这下我可就犯难了。我摸出了那两张VIP票，心想，自己一个人我可没兴趣去，就这么浪费了又太可惜了，想送人又相不出能送给谁，难道非要我把它挂到网上去卖掉？

　　正在我犹豫的时候，芮馨忽然像着火了似地冲了，不停地叫着我的名字：“郭逸，郭逸。”

　　我很自然地抬起头来，望着她问道：“怎么了？心急火燎的。”

　　“那个……”芮馨话说了一半，忽然停住不说了，两只眼睛聚焦到了我手里握着的那两张演唱会的票子上面。我忽然有种大事不妙的感觉。她忽然手一探就把那两张票给夺了过去，只看了票面上一眼，她的脸立刻浮现出了欢欣的笑容，紧接着两只眼睛发出了无限的光芒：“郭逸，你怎么知道我正在为买不到秦晚月演唱会的票而发愁？”

　　我怎么知道？我根本就不知道！不过，到了这个时候我还能说什么呢，保持干笑得了。

　　“郭逸，你人真好。其实上回是我不对，让你和你女朋友有了误会，应该道歉的是我。本来今天我就是下了决心来向你道歉的，没想到你居然买了这么珍贵的VIP票来给我……”芮馨越说声音越小，脸也变得红了起来。我的表情则由干笑变成了讪笑。

　　“两张票，那就是说，明天晚上你和我一起去看演唱会咯？”

　　“演唱会这种地方乱糟糟的，我没什么兴趣。你和你男朋友一起去看吧。”我索性朝后一躺，靠在了墙壁上。

　　“我和我男朋友？”

　　“被告诉我你没男朋友啊，像你这么漂亮的，除非是同性恋，否则初中没毕业就男朋友一大堆了。”我笑呵呵地解释道，这年头，漂亮姑娘别想单身领身份证。

　　“不行，你和我一起去。”芮馨翘了小嘴，伸出两只手来拉我的胳膊。

　　“那就是说你有男朋友了？”我还是不依不饶地在这个问题上纠缠她。

　　“没有啦。”芮馨朝我翻了两个卫生眼，“到目前为止，还没有哪个男人我看得上眼呢。”

　　“眼光这么高啊，小心当老处女啊。”我调侃她道，“唉，你说没有一个男人看的上眼的，那就是说连我也看不上咯。”

　　“哎呀，我怎么可能看不上你呢。”芮馨探出小舌头调皮地舔了一下嘴唇，然后狡诘地冲我眨了眨眼，“你和他们不一样，你不是个男人，哈哈。”

　　……

　　和女人不要讲逻辑，否则你会死得很难看。我现在算是明白了，就下定决心不再这个问题上和她纠缠了。反正明天晚上的地狱之旅是免不了的。我就转移话题道：“你刚才这么急匆匆地跑进来想说什么？”

　　芮馨听到的提醒，立刻做恍然大悟装：“我就说好像忘记了什么。原来我把正事给忘了。我刚才上网，发现有黑客冲破了游戏界第一媒体杂志《游戏眼》的资料库，将下一期的《游戏眼》内容提前公布出来了。上面有我们团长的独家采访呢。”

　　这回轮到我跳起来了。我马上叫道：“在哪里？快带我去看。”

 
 					 第二十三章 ??　[本章字数：3704　最新更新时间：2007-09-27 17:42:10.0]
 ----------------------------------------------------
 　　当我做到电脑面前开始仔细地浏览起那个外泄的最新一期《游戏眼》的时候，芮馨向我表达了她对我日次激动的疑问，我把这种反应注释成一个专业游戏人员对游戏界独家新闻的狂热，很容易就蒙混了过去。
　　那个黑客明显不是心血来潮之举，他盗取了全部的资料，甚至还很用心地把它打包做成了一个EXE执行文件，点开来之后就是一个电子杂志。打开这个电子杂志，看了一下目录就直奔《神界》名人专访。不出所料点开之后直接就是一张超大的斑鸠全身特写照，旁边配了点个人资料介绍。基本都是我告诉豆芽菜的假信息，没什么好看的。翻第二页，就进入到对我的采访了，我仔细地一个字一个字地耐心看完，除了一般的文字润色之外，没有什么其他的东西多出来。我不由长舒了一口气。

　　我把身体朝后一松，靠在了椅子的后背上，笑着对芮馨说：“这个斑鸠的采访也没什么特别之处，这个编辑明显不够专业么，也不挖点什么花边新闻，就这个吸引眼球的程度还不够啊。”

　　“精彩的在后面！”芮馨抢过了鼠标飞快地点了几下“下一页”，由于速度很快，我没怎么看清楚后面几页的具体内容，只看见好像是席林的照片闪了一下，可能是对席林的采访。这也没什么奇怪的，这次的专题就是《神界》名人专访，席林做为第一兵团的团长，等级排行榜的万年老大，没有理由不出现在这里。况且豆芽菜也是【七星社】的成员，如果有席林的采访顺理成章。不过，等芮馨的手一停，屏幕上的画面顿下来的时候，冲入眼睛的几个大字，直接让我脑子短路了一下，就好像当日初见芮馨的时候一样。

　　“欢喜冤家--《神界》第一人席林和超级神秘御姐斑鸠的爱恨情仇。”一串鲜红的大字旁边摆了一张不知道是不是PS出来的席林搂着斑鸠的照片，当场我几乎一口血就要喷了出来。

　　“你看，这算不算花边新闻。”芮馨朝我一笑，然后把头凑近了屏幕，一边看一边对我说，“真没想到我老大嘴巴里对席林骂不停口，暗地里原来和席打帅哥有那么一腿啊，看来是因爱生恨了。”

　　我感觉头上有无数的黑线在往下爬，八卦的女人对男男女女之间的小道消息总是这么富有激情和想象力。我也把头凑到了屏幕前：“让我看看，这些编辑挖了点什么猛料。”

　　这是一篇误人子弟的文章，绝对地误人子弟，一切都被妖魔化了。我和席林的初次相遇，也就是酒馆里裤衩去偷钱却被误认为是摸席琳屁股那次，被无良的编辑说成了是我嫉妒席林的女朋友在背后唆使的。后面的几次纠纷也是如此。他的结论归根结底就是斑鸠是很喜欢席林的，甚至用爱来形容也是不过分的，但是斑鸠的御姐习性使她无法接受席林的身边还有另外的女人，所以由爱生恨，或者说是爱恨交织，她一而再再而三地找席林的麻烦，此外还特意恶搞了几次席琳，尤其可以证明他的观点之正确。

　　而席林呢，《神界》里面的王者，从一开始就可以说主宰了《神界》里面的玩家，最大的兵团、团结的战友，精良的装备和道具使得他成为了《神界》里面无数人的偶像和奋斗目标。作为一个男人，拥有王者之气的男人，有个三妻四妾十分正常。他对斑鸠是从欣赏到爱慕，也曾多次在公众场合表达了希望能娶斑鸠为妻的愿望，但是他并不想自己未斑鸠独有，所以他现在依旧和他的女朋友席琳出双入对。

　　最后他还做出了个人预测，只要席林身边还有别的女人明目张胆地存在（地下的斑鸠或许会睁一只眼闭一只眼），他们两个之间的爱恨情仇就永远也不会结束打情骂俏……

　　“你认为这文章怎么样？”我把头朝芮馨歪了歪，然后问她说。

　　芮馨眨巴着那双漂亮的眼睛，神采飞扬地说：“太精彩了，比看爱情小说大师艾莫的名著还要带劲。真没想到我们老大是个这么有爱，爱得如此惊世骇俗的女中豪杰。以后有机会得好好撮合他们两个。”

　　“这文章简直就是狗屁不通，你居然还真的相信了。”我忍不住打断她说道，“从头到尾都是胡说八道。这编辑一点职业道德也没有简直就是行业败类。”

　　“你这么激动干什么？”芮馨白了我一眼，“人家爱人家的，和你又没有关系，你着急什么？”

　　“我……”我一激动差点就把老子就是斑鸠这句话给吐出去了，还好醒悟的早，我哼了一声，指了指屏幕里面斑鸠和席林的照片，“你看看，他们两个那里看得出有相爱的样子？明明是八字不合的两个人，一辈子都走不到一起的人。”

　　“那里八字不合了？你是编辑又不是算命的。”芮馨坚决地否认了我的说法，“我看他们挺配的，男的又帅又猛，女的够靓够辣，天生一对，地造一双啊。要不是那个什么讨厌的席琳插在中间，他们早应该双宿双飞啦。”

　　“飞你个大头鬼！”女人都是不可理喻的动物，我想了一下决定不再多费口舌和芮馨做无谓的辩论了。起身，撤退！

　　见我站了起来，芮馨张大了眼睛看着我：“你不看了么？后面还有更好玩的东西呢。”

　　“这种素质的编辑，还能写出什么好东西？不看，不看了。”我谢绝了芮馨的“好意”，坚决地起身离开。我真想马上上游戏把那个豆芽菜揪出来往死里揍一顿，但是考虑到芮馨还要留在我这里吃晚饭就放弃了。人心都是猪肉长的么，居然能想出这么无中生有的事情，我真是服了。

　　我回到客厅，抱起了高莉那杯没喝完的茶，加了点热水，然后管自己喝了起来，别浪费是不是。厨房里传来了多汁的牛肉被高温的不锈钢炙烤的滋滋声，勾引着人的肠胃，作为机器人，辛迪的手艺的确够好，当初的几百本烹饪专业书的数据资料没有白输。

　　好不容易等到芮馨吃完了饭，叼着牙签满意地离去，我关上了房门匆忙地带上头盔直接就上了游戏。胸口碎大石这个人渣早已经不见了人影，我也不想去找他了。我直接掏出声讯石开始联系汉娜，系统提示她正在竞技场进行打积分的比赛，请我稍后联系她。我就开始联系卡都和哈桑，他们好像暂时没有在比赛，我很顺利地联系上了哈桑。

　　“斑鸠，老大，你可真会挑时间啊，刚打了二十场比赛，现在正好休息你就发讯息来了，有什么事情么？”哈桑的表情有点疲惫，看来刚才的比赛比较吃力。

　　“你的人空不空，我想请你帮忙给我找个人。”我有点犹豫占用他的时间是不是有点不妥。

　　“找人？找谁啊？”哈桑很感兴趣的样子。

　　“一个叫豆芽菜的人，【七星社】的，男性人类圣骑士。”

　　“【七星社】的？”哈桑的眉毛挑了一下，“怎么了，【七星社】的人又找你麻烦了？说来也是，和平协议只到竞技大会开始，现在那协议已经过期了。”

　　“他们没找我麻烦，别想多了。”我呵呵一笑，“我找那个人有一些私事要处理。”

　　“斑鸠姐你看上某个小白脸了?重大新闻哦。”哈桑不怀好意地做了一个鬼脸。

　　“拜托，你是男人，别像女人一样八卦好不？”我白了他一眼，“就算我要找，也不会找什么小白脸的。”

　　“也是哦。”哈桑想了一下，点了点头，然后又很八卦地问我道，“那个黑客偷出来的下一期《游戏眼》你看了没，上面有你的专访哦。”

　　“看了。”我叹了口气，真没想到那东西流传得那么快。

　　“那后面的文章不会是真的吧。”哈桑真是不八卦就会死了。

　　“可能是真的咩？”我气呼呼地反问了他一句，“要是连你都有这种想法，我可真的要寒心了。”

　　“哪里，哪里。”哈桑急忙摆手道，“我只不过想听你亲口否认了，心里才踏实。你放心，我马上叫兄弟们去找那个豆芽菜，有了消息立刻通知你。”

　　“那就好。”我满意地点了点头，然后切断了通讯。

　　我盘算着什么时候联系一下汉娜，毕竟无论从规模还是人脉上来说，哈桑手里的兵团和【破坏神军团】还是差了几个档次，有【破坏神军团】的帮助应该可以更快地找到豆芽菜。这个时候，嘹亮的全世界系统提示音忽然响了起来：

　　未知神秘势力触发世界剧情。上古元素风暴刚刚席卷了白精灵首都纳罗，主城被毁，损坏度在百分之九十九以上，人员伤亡据保守估计在七十万以上。白精灵守护神永恒的生命之源涅坦娜阵亡（永久性不可复活）。兽人和暗精灵联合部队违反主神的停战协议开始对白精灵的领地进行侵略。矮人国度则趁虚而入，从暗精灵背后发起了攻击。北方魔族大军已经顺利地通过白精灵领地，在南方神圣同盟边境驻扎，动向不明。请所有在天空之城的各势力人士和玩家保持克制。天空之城严禁竞技比赛之外的任何形式的PK活动，一旦发现就地处决。

　　白精灵主城纳罗被毁？我心头大惊，难道就是我遇到的那三个神秘人干的好事？涅坦娜居然是永久性不可复活的阵亡，这个冲击对我太大了。一个神使就这么永久性地消失了？

　　“吼~~~”就在我周围的人和我一样惊诧与这条系统通知的时候，一声凄厉的龙啸，破空而出，碾碎我耳膜的同时几乎把我的心脏从嘴巴里震了出来。“轰”地一声巨响，我看到远处激起了一道冲天的水柱，紧接着脚下的地面剧烈地颤动了起来。他妈的，世界末日降临了么？

　　一群银色锁子甲护身全副武装的天空之城禁卫军脚步凌乱地从我面前跑过，我依稀地听到一个中尉模样的军官口中在骂骂咧咧：“我操，涅坦娜的水系巨龙都暴走了。高级十字军呢，幻兽师和高阶法师呢？大领主和神使们都死哪里去了？”

 
 					 第二十四章 猜测　[本章字数：2930　最新更新时间：2007-09-27 17:42:29.0]
 ----------------------------------------------------
 　　五十八条水系巨龙同时发狂进入狂暴状态是什么样子，我今天算是见识到了，经常看见有人的尸体从头上飞过，落到无穷远的尽头。天空之城第一层已经变得比骚乱的庙会现场还热闹了。天空之城的禁卫军和护卫队突兀狼奔鸡飞狗跳，好像四周同时着了火，救了这头顾不上救那头。不过这一切和我可没有任何的关系，我可是心灵刺客，史上野外PK升级最安全的职业--盗贼的进阶职业，潜行一开，隐身，融入周围的世界，除非有超级厉害的范围性魔法波及到了我，否则我被发现的可能性就是零，绝对地不可能。
　　“哎，斑鸠。你隐身躲在这里干什么？鬼鬼祟祟的。回到天空之城也不通知我一声，苍白猎手那里的训练顺利么？”

　　……

　　我转头一看，贝琪不知道什么时候出现在了我的背后，正热情洋溢地和我打招呼和问好。而我却没有那与朋友永别重逢的喜悦。老大，你这么一叫，全世界都知道我刚才在吹牛皮了。我叹了一口气，取消了隐身状态：问贝琪道：“贝琪，你怎么会在这里?还有，你是怎么发现隐身的我的，我的隐身术已经修炼到高级封顶的状态了，没理由这么容易就被发现的。”

　　“才高级的隐身术算什么。”贝琪指了指自己的眼睛，“有神级的鹰眼术在这里。视野加两千米，能极大地提高发现隐身的敌人。就算是藏匿大师陶克菲进了我周围十米以内的距离也别想逃过我的双眼。”

　　“不会吧。”我惊叹道，“鹰眼术不是只是增加视野的么，怎么多了一个侦测隐身的功能出来？”

　　“高级以后就可以侦测隐身了。”

　　“贝琪，你教我吧。”

　　“四十级以后才可以学。小朋友。”

　　……

　　和贝琪找了一个相对安全的地方做了简短的交谈，我对我被关在苍白堡里面刻苦修炼而忽略掉的外界动向有了些了解，特别是高级NPC里面发生的一些变化。火领主弗莱明娜因为违反神使之间无理由内斗的禁令，被提前送去了恶魔岛，陪她同行的还有本来就应该去的微笑的艾琳娜。由于她们是处罚性质的遣送，不同于遵循主神意志的自愿服侍，所以她们两个在岛上的日子将十分残酷，很有可能死满五次，失去神使的身份。法师的噩梦?苍教唆弗莱明那一事曝光，白骨之灵艾修昏迷至今的终极凶手算是抓到了。?苍被主神赐死满五次，沦落为普通的破法者，并且永久地失去再度成为神使的资格。白骨之灵艾修昏迷至今，主神认为他已经没有必要再占着一个神使的位置，将他人道回收了。同时满足?苍最后的愿望，让爱得-菲尼克斯顶替艾修成为了名正言顺的神使。

　　“你知道这意味着什么？”贝琪兴奋地说道，“一个神使的位置空出来了。”

　　“你想去竞争这个岗位？”我很容易就从贝琪的话里猜出了她的想法。

　　“有机会当然要争取。”贝琪肯定地点着头，“五次死亡而不损失任何记忆的机会啊。”

　　“还没当就想着翘辫子了啊。”我调侃道。

　　“更重要的是有了去恶魔岛的机会。”贝琪的双眼射出了骇人的光芒，“你也知道我的好奇心重，在这么重的好奇心压迫下。我无法忍受这个大陆上居然还有我没去过的恶魔岛存在。无论付出什么代价，我一定要亲自去一趟恶魔岛，看看那里到底是什么样子，恶魔岛上的那些怪人有多少怪。”

　　“你的脑子没问题吧。”我诧异地看着她，“就连神使都对恶魔岛唯恐避之不及，你还拼了命的想去，没搞错吧你。”

　　“我脑子没问题。恶魔岛一定有我感兴趣的东西。”贝琪的脸上充满憧憬之情，“现在涅坦娜也死了，那就是有两个空位了，我的机会更大了。”

　　“涅坦娜死了你好像很高兴的样子么。”我心里有点不悦，虽然我在白精灵里面的声望烂到了渣，但是这个白精灵保护神对我还是不错的。没有如同对待别人一样的冷冰冰，和颜悦色的，我做任务的时候还送了我个关键性的道具。我一直想找个机会还给她，现在看来是没有机会了。虽然，我也很喜欢贝琪，而且和贝琪相处的时间比和涅坦娜相处的时间要长得多。但是我听到贝琪这种说话的口气，还是有点不爽。

　　“怎么了，不高兴了？”聪明的贝琪一眼就看出了我的情绪变化，笑了笑，“我们蜘蛛族天生和白精灵是敌对种族，他们的保护神死了，难道我还要替他们难过？这个世界很残酷的，增强自己固然是本分，但是削弱对手能起到同样的效果。虽然我不会刻意去做这种事情，但是其他原因导致对手变弱，我同样会欢喜万分。”

　　“可是，可是，涅坦娜这个人不错……”我明白贝琪的话，一点都没错，但是心理上还是有点难以接受。

　　“我知道你心里难受，但是有用么？这种天灾跑也跑不了。”贝琪安慰我道，然后又皱了一下眉头，“我也弄不明白那里来的上古元素风暴威力这么大，作为神使的涅坦娜连逃跑的机会也没有。要知道十七神使里面除了晨曦之王法可尼迪?斯就涅坦娜的防御力最强了。真是没有想到。”

　　听了贝琪的话，我脑袋里忽然浮现出那天见到的三个怪人，我急忙就把那天发生的一切一五一十地告诉了贝琪。

　　贝琪一言不发地听我把话说完，然后锁紧了眉头问我道：“这件事情你没有和其他人说起过吧。”

　　我看她紧张兮兮的样子，我也有点紧张起来：“没有。怎么了？难道有什么不妥的地方么？”

　　“你说的那三个人，我一点印象也没有，这倒没什么大不了的。毕竟我被封印了这么多年出来几个怪胎也没什么好奇怪的。我在意的是你说的那个地方。”贝琪的眉头锁得更紧了，“我刚才说了，除了恶魔岛《神界》里面就没有我不曾到过的地方了。而你说的那个地方的地形地貌，在我的印象里只有火龙赤纬玛的火龙谷才有了类似的。但是那里气温足足有一百多度，和你的感觉又不符合……”

　　“你的意思是那个地方是恶魔岛？”我帮贝琪说出了她的推测，说实话，一想到这个，连我自己也吓了一跳。

　　“可能也不是。”贝琪歪了歪头，“恶魔岛的人是严禁外出的，如果你真的去的是恶魔岛，那这三个人不可能使纳罗被毁灭的。恶魔岛和外界只有一个入口，其他地方两能量的流动都被切断的。即使遥控，他们也不可能在纳罗上制造上古元素风暴的。”

　　“那你说我去的是什么地方？火星？”我彻底被贝琪弄迷糊了。

　　“火星是什么东西？”贝琪明显还不知道地球以外有这么一个邻居，“我的意思是既然恶魔岛上有西米这样能和主神一样制造神奇，创造生物的人，会不会拥有创造时间和空间力量的高人。”

　　“你别吓我，我胆子很小的。”我开始充分地佩服贝琪的想象力了。

　　“你想想，如果有这么一个临时创造出来的时空做跳板，那指挥元素凝聚力量制造一场上古元素风暴也不是不可能的事情了。”贝琪好像好不容易想通了一件事情，神情十分喜悦，挥起拳头猛击了一下手掌，“太高明了，完事后再把临时制造出来的时空撤销掉。这样一来什么证据都不存在了。好羡慕啊，我对恶魔岛越发地充满好奇了，真希望马上就能去逛一圈。”

　　我抹了抹头上的冷汗，不敢插嘴。

　　“喂，你们两个。”这个时候，忽然一个匆匆从我们身边跑过的禁卫军军官停下了脚步，叫起了我们，“天空之城乱成这样了，你们还有兴致聊天？快过来帮忙。”

　　帮忙？老大，我才三十级出头啊，你不会叫我去屠龙吧。我心有余而力不足啊，老大你就放过我吧。

 
 					 第二十五章 护送　[本章字数：4170　最新更新时间：2007-10-31 14:30:00.0]
 ----------------------------------------------------
 　　那个人带着我们两个在混乱的人群中穿梭，中间偶尔有遇到正在苦苦鏖战的同伴也不去帮忙，弄得我和贝琪感到有点奇怪。问了几次之后，我们在知道他是要带我们去天空之城最背面的奥术师高塔去拿记录有上古镇龙咒语的黄金卷轴。想想也是，耗费这么多人力物力，伤亡如此惨重地与巨龙正面抗衡，不如直接拿出点杀手锏来，一锤子搞定来的干脆。不过，我就奇怪一点，按照道理来说NPC对玩家提出帮助请求，即使是简单如搬搬酒桶拿拿茶杯都会有任务提示信息出现，顺利完成以后会相对的经验声望或者物品奖励。但是，和这个NPC交谈以后连个屁也没有，难道说现在局势紧张到连奖励都忘记提一下了？
　　奥术师高塔在整个天空之城最北面的秘法区中心地带，圆柱形的塔身像一把利剑笔直地插入天空，石灰粉刷的外前面由时空秘法保护着，连最微小的一粒粉尘都没掉落过。两个巨大的黑铁晶石傀儡在塔的入口处徘徊，据说只有奥术联合会和天空之城禁卫军两处的声望都达到崇敬才能走过大门，而不被他们拍成肉泥。高塔的外围墙壁上每隔二十米，四边的四角交合处就矗立着一个石像鬼雕像，你可别真以为那是雕像，那可是实打实的成年黑色石像鬼幻化而成的，如果有人试图绕开门口的那两个大家伙企图用飞行术什么的从空中直接飞进去，那他的下场可能比从正门直接冲进去更糟糕。

　　我们在门口停了下来，我不知道贝琪的声望状况是怎么样，反正我和奥术师联合会还有天空之城禁卫军一点关系也没有，白纸一张。至于带我们来的那个人看他一身禁卫军的装束，估计只要和奥术师的关系不错，混进去应该不难。最终，那个禁卫军走了进去，而我和贝琪则留在门外等候。

　　“黄金卷轴很难拿么，一个人还不够？”在门口等着无聊，我就问贝琪。从字面上来推断，卷轴之类的东西应该就是个魔法加持的纸片，一个魔法材料背包放七八十个都没问题，我有点想不通，为什么这个东西还叫上我们两个。

　　“上古镇龙卷轴是三S的魔法卷轴，里面蕴含了威力极大的魔法。它本身的确是一个卷轴没错，而且分量上也没有什么异常的。”贝琪解释道，“但是这种档次的卷轴，一般都要封印在黄金或者黑铁铸造的魔法保护密封箱里面，那种箱子一个人一般是拿不动的。”

　　“哦。”我点了点头表示理解。原来那个NPC是叫我们来搬箱子的。真是忙中出乱啊，我是心灵刺客，贝琪是黑魔法师，两个人都不是力量见长的人，怎么就被叫来干粗活了呢。

　　没多久，奥术师高塔的大门重新打开了，那个NPC带着一个亮黄色的秘法傀儡走了出来，那个傀儡手里像抱着婴儿似的捧着一个朴实无华的黑色小匣子。那傀儡出了门就把那匣子稳稳地放在了门口的地面上，虽然它的动作十分轻松，但是那个匣子和地面接触的瞬间发出了很沉的一声闷响，我意识到也许那个匣子并没有想象中的那么轻。那个傀儡放下了匣子，对NPC鞠了一下躬，然后退回进了高塔，大门重新被紧闭上。那个NPC微笑着朝我们招了招手：“帮忙的过来了。”

　　“叮”的一声，系统音响起，任务就来了：帮助天空之城禁卫军大统领莫拉狄奥尼护送上古镇龙黄金卷轴至潮汐法力控制水晶。

　　“他居然是禁卫军大统领。”我和贝琪一起过去提箱子的时候，我小声地把任务信息透露给了贝琪。出乎我意料的是贝琪居然说她已经知道了：“我也接到这个任务了。”

　　“你也能接任务？”我听了贝琪的话吃惊不已，这个世界真疯狂，NPC还能从NPC那里接任务。

　　“我也要升级的。”贝琪瞥了我一眼，一副我很少见多怪的样子，“况且我迫切需要天空之城禁卫军的声望，听说他们的总统领塞拉西奥?奥斯拉是个才貌双全的美男子。可惜我禁卫军声望太低没办法见到他。”

　　“塞拉西奥?奥斯拉？声望？”《神界》里面有些NPC的确有声望限制，不到一定的声望你根本见不到他的面，或者见到了人家也不搭理你一句话，完全地无视你。话说这个声望系统是估计玩家多去做任务，体验游戏内容，但是很多玩家都认为声望系统是最操蛋的东西。还好，我目前为止还没被这个系统恶心过，况且我对贝琪感兴趣的美男子也产生了好奇，顺路混点声望能去见见也好。

　　“以前，我曾经多次试图擅闯天空之城，没少和禁卫军结仇。”贝琪吐了一下丁香小舌，做了一个怪相。我汗，年轻就是好，根本就不知道什么是死什么是活啊。不乱想了，还是先干正事吧。我走到了那个匣子边上，伸开双手扶住边上的两个小凹槽，向上一提……纹丝不动。凝神屏气，又是一提……还是纹丝不动。做了几个深呼吸，运起吃奶的力气，爆发性地怒吼着，向上再是一提……还是纹丝不动。

　　“我操，这里面到底是什么东西，怎么这么沉，是人能拿的么？”我扔下匣子直接就开骂了，贝琪站在边上微笑不语，而禁卫军大统领莫拉狄奥尼则一声不吭地走了上来，一只手轻轻地一提，将那个匣子夹在了腋下，和从地上捡了一根棒冰棍一样轻松，我当时就傻眼了。

　　“小笨蛋。”贝琪轻拍了一下我的后脑勺，“魔法物品靠蛮力怎么能动，光属性的超级物品，只有像大统领那样身体里面充满了光明力量的人呢才能染指的。还有，我们的任务是护送，不是搬运工，做事情动点脑子。”

　　这刚才不是她说的要我们搬东西的么，怎么现在就改口了？我看着贝琪坏笑的脸就知道又被她耍了，哭笑不得。莫拉狄奥尼咳嗽了一声打断了我们的对话：“嗯，两个蕴含强大黑暗力量的人……随手一招来的人还真特别……只要能完成任务，奖励不会少一丝一毫的。虽然，我们的阵营一个在天一个在地。”

　　“让阵营见鬼去吧。”贝琪欢呼了一声，然后突然冲过去，搂住了莫拉狄奥尼的脖子，小声地问道，“你们的总统领塞拉西奥?奥斯拉是不是一个很帅很帅的美男子？”

　　莫拉狄奥尼被她这个突然的举动吓了一跳，本能地向后一逃，切早已经被贝琪死死的搂住，动弹不得，只好支支吾吾地回答道：“有点帅吧，不过我没怎么注意。”

　　“怎么能不注意呢？天空之城禁卫军里第一美男啊。”贝琪叫了起来，然后又柔声道，“一定是塞拉西奥?奥斯拉不让你们对外赞扬他的美貌对不，毕竟一个男人靠这个出名的确没办法让自己开心。”

　　莫拉狄奥尼摆了一个苦瓜脸：“拜托，美女。我是男人啊，关心哪个男人张得帅干什么，要关心也应该关心女人啊，你说对不对？”

　　“也对。”贝琪若有所思地松开了莫拉狄奥尼。可怜的大统领从贝琪的那双**下解放了出来，急忙喘了几口气，然后说：“我们是不是可以上路了，法师们还等着呢。”

　　我和贝琪自然没有异议，早点做完任务早点把奖励领了好早点快活，当然贝琪的用意更多一点。双腿一跨，踏上短途路程，贝琪就没停止过唠叨，幸好唠叨的对象是莫拉狄奥尼，话题自然围绕着总统领，那个传说中的美男子，身高、体重、容貌，个人喜好，有没有妻子或者男朋友等等，一段路下来，莫拉狄奥尼已经快忍无可忍了：“小姐，求你不要再问了，我就知道这么多，已经掏了心肝全部交代给你了，你就放过我吧。”

　　“我刚才有个地方没听清楚，你刚才说塞拉西奥?奥斯拉喜欢吃的刀杜鱼汤是加几克盐来着，十克还是十五克，还有那个慢火煨是怎么个慢法……”贝琪完全无视莫拉狄奥尼的话，继续不依不饶地提着问题。

　　“你饶了我吧。”莫拉狄奥尼就差跪地求饶了。

　　“那这个问题先放一下，我们先把塞拉西奥?奥斯拉的起床时间还有起床后先刷牙再洗脸，还是先洗脸再刷牙浓浓清楚……唉，你别跑啊……”

　　我默默地在胸前划起了十字，祈祷莫拉狄奥尼晚上别做噩梦。而那边莫拉狄奥尼在已经撒开两腿突兀狼奔，希望能甩开聒噪的贝琪。贝琪则像牛皮糖一样死活粘着他不放，嘴巴里层出不穷的怪问题接二连三地扔了过去。我则像看戏似的跟在后面，笑着但是不说话。

　　在这场没有未来的追逐战行进过程中，忽然冒出了一个很不和谐的大笑声。贝琪正在为莫拉狄奥尼一直回避自己的提问恼火，一听这笑声来者不善，当场就停下了脚步，喝道：“哪个鬼在这里发噪音？”

　　“天空之城是没有鬼的。小姑娘你最好去扫一下盲。”我们前进道路上从左边的一个花坛后面缓步走出一个人来。我们抬头仔细一看，是一个美丽的女子，她穿着一件黑得发亮的皮甲，两柄明晃晃的弯刀别在腰间，她一头漂亮黑发披散在精致的皮甲上，一双黑白分明的美目灵动的转动着。

　　“小姑娘？”贝琪仰天长笑了起来，“我横行这个大陆的时候，你还提着尿布学走路呢。你以为你是谁，主神么？说话口气这么大。”

　　她笑盈盈的望着我们，听了贝琪的话也不气恼，轻笑道：“起码看上去你很小而且很无知，不过这都无所谓。”她把头转向了禁卫军大统领，对抛了个眼神，“莫拉狄奥尼，把你手里的匣子留下，然后你们三个可以走了。”

　　“凯萨妮娅！”莫拉狄奥尼抱紧了匣子朝后退了一步，“你这个叛徒，你刺杀了自己的长官，现在全体禁卫军都在通缉你，你居然还敢出现在天空之城，还想抢上古镇龙黄金卷轴，真是死不悔改。”

　　“悔改？我为什么要悔改，欧拉斯该死。他好几次试图非礼我。失败以后编造了好多接口阻止我的升迁，处处刁难我。他这样的败类死有余辜。”凯萨妮娅一听到有人提到她的上司立刻柳眉倒竖怒容满面。

　　“那你也应该向审判庭投诉，如果确认欧拉斯的行径，由裁判所的执行队来对他进行处罚。你现在这样错的都是你了。”莫拉狄奥尼脸上有点遗憾的样子。

　　“现在说什么都迟了。我已经投靠了暗影协会，不可能再回头了。莫拉狄奥尼你快点把匣子给我，我只是个打头阵的，后面很多暗影协会的高手就来了，他们就没有像我这么好说话了，还费力来劝你，都是一言不发直接动手的。”凯萨妮娅说话的时候语速很快，好像很焦急的样子。

　　在一边的贝琪不乐意了，立刻打断她的讽刺道：“那么说来，我们还要感谢你咯。”说话的时候，挑衅似地取出了法杖，朝凯萨妮娅象征性地点了一下。

　　“敬酒不吃吃罚酒。”凯萨妮娅看贝琪如此轻蔑地对自己，噌的就抽出一对弯刀。

　　我也摸出了双刀，要是聊聊天走到目的地就算完成任务，那还叫屁个护送啊，像这样半路里杀出个程咬金来，指名道姓要你的宝贝，然后你神勇无比地打败了打劫的，那才是护送。不过，我在犹豫，看对方的样子好像不是那种摆两刀就能轻松搞定的角色，要是自己被反搞了，那怎么办？

 
 					 第二十六章 被救　[本章字数：3233　最新更新时间：2007-10-31 14:30:21.0]
 ----------------------------------------------------
 　　贝琪左手轻抬，一道几乎看不见的柔光绕着凯萨妮娅盘旋了一圈，然后贝琪露出了一丝不屑的表情，她收起了法杖，叹了一口气：“我还以为你有多厉害呢，说话的口气这么大。才四十级的月行者，也来干根我叫板！”
　　“侦测魔法？”凯萨妮娅暗叫了一声，“卑鄙，有种的报上名来。”

　　“我叫贝琪，全名贝琪?布兰切特斯，幸会了。”贝琪轻轻地吐出了名字，其他的两个NPC却同时倒抽了一口凉气。

　　“贝琪?布兰切特斯，蜘蛛女贝琪?布兰切特斯？那个率领过邪恶蜘蛛军团对纳罗进行过屠城的贝琪?布兰切特斯？”凯萨妮娅的声色变得惊恐起来。

　　“贝琪?布兰切特斯！天啊，我居然找了这个人做护送任务。主神啊，你就是那个研制出虎油秘药的黑魔法师。”莫拉狄奥尼一只手扶住了额头呻吟了起来。

　　“虎油秘药？”我朝贝琪抛过去一个疑惑的眼神。

　　“一种超级**而已。”贝琪耸了耸肩膀，然后神色一凛，对着凯萨妮娅威吓道，“知道了我的名号，你还不知难而退？你才四十级，我随便来个法术就够你死上十回的。”

　　“那你就让我死死看吧。”凯萨妮娅一脸的决绝，好像知道即使死也要上。

　　“送死？”贝琪迷惑地看着凯萨妮娅，不明白她为什么要打一场胜负毫无悬念战斗，“你随便找个高一点的地方去跳吧，别来找我。”

　　“无论如何我必须取得上古镇龙黄金卷抽，即使死。”

　　“死脑筋。”贝琪嘀咕了一声，然后跑到了我的身边，把嘴凑到我的耳朵边说道，“你帮我把她给解决了。”

　　“我？为什么是我？”我搞不明白贝琪在卖什么药，这种烦人的NPC么，随便来个法术轰杀掉就算了，找我来干什么？

　　“暗影协会的乌拉尔?杜?欧瑞恩教过我一些暗影术，可以算的上是我半个老师。况且，他的小弟子黑袍暗法师维罗戈可是个超级大帅哥，而且那方面的能力超强，我可不想和暗影协会发生正面的冲突。”

　　“那你好意思让我去和他们发生正面冲突？”我快疯了，又是帅哥，还是那个方面能力很强的帅哥。我还以为贝琪天不怕地不怕，现在看起来，帅哥才是她的命门，以后得手里控制几个帅哥，然后在来奴使贝琪就不费吹灰之力了。当然，贝琪让我当挡箭牌的这个想法，我得第一时间拒绝。

　　“你有艾丽亚做靠山，不用怕暗影协会的。是不是？你就帮我这一次吧。”贝琪陪起了笑脸。

　　“我……”我反驳她的话还没说出口，那边的凯萨妮娅已经按耐不住了，我们两个旁若无人的争吵似乎被她视为人生中最大的侮辱，虽然我们压根就没那个意思，她大叫了一声就抱着必死的信念朝贝琪扑了过来。而贝琪却乖巧的朝后一退，然后朝我招了一下手，一股怪力在我背后一推，我身不由己地就朝凯萨妮娅冲了过去。凯萨妮娅的双刀直接就朝我砍来，我思考的时间都没有，本能地将手中的双子之刃交叉成了一个十字硬生生地挡住了她这雷霆一击。两人各自后退了一小步，她的情况我不知道，不过我被这一震直弄得虎口发麻，险些就拿不住手中的兵器。难不成凯萨妮娅是一个力量型NPC，真麻烦，我最讨厌这种没技术含量的。

　　我回头想骂贝琪，却发现她已经拉了莫拉狄奥尼跑出老远了。

　　“斑鸠，这里就交给你了。”贝琪得意地边笑边朝我挥手道别。

　　“贝琪，你这个混蛋！”我冲着贝琪就破口大骂道。明明自己抬个手就能解决的人却要扔给我。我才三十出头啊，怎么和四十的打？就算我的装备占优，但是对方等级优势太明显了。还没等我骂完贝琪，凯萨妮娅的第二下攻击就来了。吃过一次亏的我可没有和她正面对抗的意思，咱们敏捷高，可以闪啊。一个轻松的腾挪毫无悬念地躲开了她的攻击，由此可见，凯萨妮娅力量虽然远远地高与我，但是在敏捷上我就占了很大的便宜。这简单的两下接触，我心里已经基本知道该怎么对付她了。等我解决完了她，一定要好好教训贝琪一下。居然这么坑我。

　　又一次轻松地躲过凯萨妮娅的攻击我都开始有点轻敌起来，力量再大砍不到人有什么用，浪费力气而已。为了让对方更加卖力的消耗体力，我一边躲一边开始挑逗起她来：“你的速度好慢啊，再快一点，快一点啊。在快一点就能擦到我裙边了。”

　　凯萨妮娅好像也意识到了自己的攻击完全无法命中我，但是又想不出好的办法，只有憋红了脸，徒劳地来挥刀攻击我。摸清楚了她的三板斧，我现在都可以闭着眼睛来躲闪她的攻击了。等她体力消耗的差不多就是我反击也就是这场战斗结束的时候了。忽然，我看见凯萨妮娅从腰包里摸出了什么东西直接塞进了自己的嘴巴里。

　　“突刺。”还没等我看清楚，凯萨妮娅的移动速度突然加快了，她一个闪身，身影居然从我的眼前消失了。除非她使用了电系法师才能用的瞬移，否则就只有一种可能性，她的速度在一瞬间提升到了肉眼嫩以捕捉的高速。力量见长的她如果在速度方面达到了这个高度，那我就完全成了一块待宰的猪肉，毫无还手之力。我没有犹豫直接掏出了魔法粉尘对准自己的头洒了下去。

　　“卑鄙！”很明显四十级的对手没有关注过鹰眼术，速度再快拿已经进入隐身状态的我也是没有办法。以高速对低速，以隐身对高速，以自己的所长攻击对方的短处，一般格斗技巧而已。重新现身的凯萨妮娅无奈地看着周围透明的空气，除了嘴巴里大声地咒骂之外，其他也没什么事情可以做了。

　　我本来应该安静地呆在原地等她身上忽然出现的提速特效过去在现身的，但是一个意外导致了我的如意算盘被打破了。我稍微地移动了一下，却不想踩到了一团软绵绵的东西上。我低头一看，是一团黄灿灿的狗屎。天啊，天空之城怎么会有一团新鲜的狗屎，而这团狗屎却不偏不倚地出现在了我的脚下。我透明的鞋子啊，这么看起来好像我赤脚踩在上面一样，心头一阵恶心，呕吐的欲望就马上来了，然后我就不自觉地发出了声音。这眼在平时还不要紧，但是现在是殊死搏斗的时候啊。我这一出声立刻被凯萨妮娅发现了。

　　“突刺。”消失的身影瞬间又出现在了我的面前，这个时候她的怒吼声还在震荡着我的脆弱的耳膜。快得惊人的速度。双刀交错带起两道可怕的白芒，我下意识地举刀放在了胸口。强烈地撞击带出了长长的一条火星，虎口裂开似地疼痛。整个人吃不着力地，朝后退了两步。

　　“不赖。”凯萨妮娅叹了一句，手中却不停地反向抓刀，自下而上地朝我的面门把刀撩了过来。“哐当”又是一声巨响，连续的剧烈碰撞使我的左手一个吃力不到，噩梦双子之刃中的副手刃直接就脱手，朝身后飞了出去。

　　“妈的。居然会缴械。”我暗骂了一句，又朝后跳了几步。凯萨妮娅乘胜追击，把双刀舞得和风车似的，逼得我只有招架之功，而无还手之力。不停的后退最终在“啪”的一声闷响中结束了，我的后背撞到了一堵墙壁上的声音。我惊讶的时候，凯萨妮娅不给我任何思考的机会，雪白的刀刃直接就朝我的脖子抹了过来。我手中只有一把刀，而凯萨妮娅手中有两把刀，从两个角度同时砍了过来。这叫我如何是好，难道又得无辜地死一次么？

　　说时迟那时快，就在我已经要放弃抵抗盘算着最近的复活点坐标的时候，“砰”地一声怪响，一个淡黄色的保护罩将我劈头盖脸地罩了起来，凯萨妮娅的双刀砍在保护罩上，像是被一层看不见的墙壁阻挡住了，看她满头是汗却砍不进来分毫。就在我胡乱猜测的时候，一个熟悉的声音响了起来。

　　“斑鸠姐，挺住！”那不是小涅的声音么，主神安排的巧合么？我把头扭了过去，发现不止是小涅，其他人也全部正神色搅基地朝我跑过来。蕾米娅远远地就站直了身体，将手中的弓拉了一个满月，大叫着：“保护老大！”一轮三支箭同发的三连射就直接朝凯萨妮娅疾飞而去。凯萨妮娅拨开了两支箭却被第三支箭给逼退了半步。

　　而这个时候裤衩的助跑活动已经结束了，伴随着一声“去死吧你。”一颗黑乎乎的铁蛋就从他的手里划了一个抛物线飞了出来，侏儒工程学的精华所在--炸弹学！！此物一出，谁于争锋！！

　　不过，我说裤衩你怎么就不听我的劝，去学学投掷学呢，瞧你把这个炸弹扔到哪里去了。

 
 					 第二十七章 萨拉　[本章字数：3645　最新更新时间：2007-10-31 14:30:53.0]
 ----------------------------------------------------
 　　凯萨妮娅不知道靠吃什么激素爆发出来的速度很快就消失了，面对一群无良到渣的匪徒很快地就缴械投降了，裤衩准确的一匕首将她屁股戳穿放倒在地。敌人一趴下，裤衩首当其冲地跑了上去，开始摸索起凯萨妮娅的尸体。众人也不甘示弱地一拥而上开始分尸行动。与他们的热情相反，战利品极其稀少，少到只有一个戒指，黑光之戒，躲闪加一，魔法抵抗几率加一，除此之外没有任何属性，比较鸡肋的物品，最后扔给了十指空空的蕾米娅。翻来覆去也就弄出了这么一个垃圾货色，不由使大家有点意兴阑珊，抱怨着站了起来，准备离去。但是小涅却没有和其他人一样，她依旧蹲在地上，仔细地翻着凯萨妮娅的衣服查看着。
　　裤衩不屑地哼了一声：“小涅，你不用翻了。经过我裤衩手的尸体，不可能再留下什么有价值的东西了。你还是省省力气吧。”

　　小涅没有听裤衩的话，而是把头转向了我，问我道：“斑鸠，你说这个人是暗影协会的？”

　　“没错啊。”我回答道，“这个人口口声声说是投靠了暗影协会。暗影协会派她来的。”

　　小涅摇了摇头，冲我打了一个手势示意我过去。我走到了她的身边，顺着她手指的方向把目光聚集到了一个凯萨妮娅内衣上的一个奇怪图案，一只拿着短小魔杖的干瘪小手。其他的无良众也好奇地凑了上来观看。

　　“这是什么？”我不太明白地看着小涅问道。

　　“这个不是暗影协会的标识。”小涅拉开了身上法袍前胸的一部分，把它翻转了过来，好色的裤衩立刻踮起了脚尖。小涅指着里面的一个倒挂的黑色蝙蝠刺绣说道，“这个才是正宗的暗影协会成员的标志。”

　　“那这个是什么？”跳蚤也感到有点费解。

　　“这个是暗影协会的头号敌对阻止萨拉之手的组织标志。”小涅沉稳地说道。

　　“萨拉之手？”我叫了起来，“难道是他们想抢黄金卷轴，而且还想嫁祸暗影协会！”

　　“按照目前的情况看起来，的确如此。”小涅表示赞同我的观点，“萨拉之手其实从本质上来说和暗影协会是一脉相承的，它本身也是从暗影协会里面分离出来的。所以如果真的是萨拉之手的人想要假冒暗影协会，一般人绝对是认不出来的。”

　　“萨拉之手要上古镇龙黄金卷轴干什么？”裤衩挠了挠头皮，带出了不少白色的碎屑。

　　“你问我，我问谁去？”我白了他一眼，然后正声道，“不管如何反正这次萨拉之手看起来来者不善，我们必须立刻追上贝琪，，以防不测。”

　　“作为阴影协会的轴心成员，我绝对不允许萨拉之手做出如此侮辱本会的行为，萨拉只手必须遭受惩罚。”小涅寒着脸说道。

　　“事不宜迟，我们马上去追贝琪。”我命令道。

　　“喂，小涅，你别走得这么快啊，先加个增益魔法啊。”跳蚤冲着涅配拉的背影喊了一句。

　　……貌似没有任何效果，我看了一眼红尾巴狐狸，红尾巴狐狸耸了耸肩膀朝蕾米娅偷偷地抛了一个眼神。我又抬头看了眼蕾米娅，发现她跟在挑走身后时不时地看看小涅的背影，又时不时看看跳蚤的背影蠕动着小嘴想说话，但是却最终没有说出口。

　　这唱得是哪门子戏啊。我看着这些人奇怪的表情有点捉摸不透，难道我不在的几天发生了什么大事情？“你走的那天晚上，小娅向你的白痴团副表白了呢。”裤衩捻着胡须走到了我的身边，小声地告诉了我实情。正在疑惑地把匕首往腰间插的我手一抖差点没把自己的皮给划破了。

　　我吃惊地大叫了起来：“你说什么？表……”关键的词才说了一半，红尾巴狐狸、雷西亚还有紫虚就一拥而上把我围了起来，三只手同时堵上了我的嘴。

　　“千万别说那两个字。”“敏感词汇请自觉过滤。”“如果你不想吃小涅的暴力法术的话，请把嘴封好。”

　　……

　　“跳蚤怎么回答的？”虽然网络游戏里面男女交往比现实生活随意许多，但是表白这种比较纯粹的东西一出现，难免让我有点哭笑不得。我现在比较关心结果，跳蚤这个人比较木讷，我觉得小娅还不如直接点像**女郎那样直接抓过跳蚤的衣领，拖进路边的小旅馆直接宽衣解带更有效果。

　　“他的原话只有六个字，‘让我考虑考虑’。”裤衩捏起了嗓子模仿跳蚤的发音回答道。

　　和我的猜测差不多，既不肯定也不否认。跳蚤这么回答可能是想不伤害小涅和小娅，可惜爱情这个东西，模棱两可的最终结果只能是大家一起受伤害。不过，我不想告诉跳蚤具体应该怎么做，估计跳蚤也不愿意别人来指导他究竟该怎么做。爱情也是人生路程上必须经过的一个坎，跌倒过几次以后就知道该怎么做了。

　　我叹了一口气：“就当这件事情没发生过吧。我们先把眼前的这个任务给解决了。”我把任务共享给了他们，如今大家就真正地在一条船上了。

　　我运起速度爆发，超过了走在前面的小涅跳蚤，第一个赶上了贝琪。此时的贝琪正一脸寒冰地和她对面的一群身穿深褐色修士服的人无声地对峙着。我隔着一百多米的距离，冲着贝琪的身后就大吼一声：“贝琪，他们不是暗影协会的，他们都是萨拉之手的人假冒的。”

　　仿佛伸手不见五指的黑夜中突然擦亮了一根火柴，贝琪的眉毛瞬间像上一挑，她仰天长笑一声，然后朝对方探出了一跟手指：“我说哪里不太对劲，原来都是萨拉之手的人啊。”而那些萨拉之手的人一点声响也没有，仿佛只是一群雕像，伪装被揭穿并没有出现我预想中的慌乱。

　　一点黑芒从贝琪的手指中爆了出来，贝琪的脸上闪过一丝戏谑的表情：“要怪就怪你们萨拉之手没有帅哥吧。黑雾术。”那点黑芒好像海绵吸水似的缓慢地将周围的光吸收了进去，一股无形的黑雾开始将周围的雾气笼罩起来。对面那些被深褐色袍子罩住的家伙们终于有了动静，好像是对贝琪法术的赞叹声。

　　“不亏是贝琪。”对方阵营中响出了一个嘹亮的女声，那声音好像带出了一道看不见的冲击波，瞬间将周围逐渐浓重起来的雾气震得四散开去。一个人走到了前排，她纤手上抬，顺势将罩帽朝后一掀，银灰色的长发松散地一直披到肩膀上，碧蓝的眼珠仿佛翡翠雕刻而成，刚毅的骨架被柔和的线条所包裹，一切都是那么完美。

　　一向张狂的贝琪出人意料地将面色沉了下来，她缓缓地张开嘴吐出了一个名字：“萨拉?仙?欧瑞恩。”

　　这个名字有如一颗炸雷在我耳边震响，我忽然有点口干舌燥起来：“萨拉……仙……欧瑞恩……萨拉之手……的会长。”

　　“萨拉?仙?欧瑞恩是目前《神界》大陆上最强大的术士！任何个人想独自一人挑战萨拉?仙?欧瑞恩都是一件愚蠢的事情。”我马上想起了暗影协会会长乌拉尔一字一顿地对我说的话。

　　“没想到鄙人的贱名还能有幸被伟大的贝琪?布兰切特斯知晓真是荣幸啊。”萨拉扬了一下手，其他的那些萨拉之手的成员都恭顺地朝后退了几步。

　　“稍微知道点黑暗系法术的人谁没听过您萨拉?仙?欧瑞恩的大名啊。我虽然很健忘，常识性的东西还是在脑力给它留了一点地方。不知道萨拉大人远道而来有何贵干啊。”贝琪表面上说起了恭维的话。

　　“贝琪你真是高抬我了，我这次来的目的贝琪你应该早就知道了才对啊。”萨拉不动声色地说道。

　　“也只是知道个大概而已。”贝琪瞥了一眼站在自己身边紧紧抱着匣子神色戒备的莫拉狄奥尼一眼，然后把目光直接和萨拉对视上，“我只是奇怪什么时候萨拉之手开始对魔龙巴菲特感兴趣了。”

　　一听到魔龙巴菲特这几个子，萨拉的脸上好像木偶被提线猛地拉扯了一下，面皮抽动了一下。不过她马上就回复了正常，她笑道：“哪里有这种事情，被你可千万不要听信这种谣言啊。我们只是想要研究一下上古镇龙黄金卷轴，希望贝琪你不要插手此事。”

　　“你要是早几个小时和我说这话多好啊。”贝琪叹了一口气，“现在我已经答应人家了，我们蜘蛛一族虽然名声不好，但是允诺别人的话是从来不会反悔的。”

　　“他给你什么奖励，我可以给你十倍。”萨拉把话挑明。

　　贝琪微笑着摇了摇头，突然左手朝前一探，一团黑雾飞了出去，她大吼道：“你们萨拉之手，没有我想见的帅哥！”

　　“很奇怪的理由，不过很充分。”萨拉也微笑了起来，手中的象牙法杖爆出了一团黑色的光芒，一个旋转的漆黑法阵出现在了她的脚下，她另外一只手飞快地做着手势，两个超大型的骷髅从法阵中一跃而出挡住了贝琪发射的黑雾。

　　“其实一直以来我都想找个合适的借口来和你切磋一下，看来今天就能如愿了。”萨拉舔了一下嘴唇，然后将手指朝贝琪一点，对那两个巨型的骷髅下达了命令，“消灭她。”

　　“不胜荣幸。”贝琪打了一个响指，那两个骷髅的背后突然出现了一小块虚空，从那虚空中伸出两只巨大的野兽之手，抓起那两个骷髅像小孩扔玩具一样抛了出去。

　　萨拉对这一突然的变故并没有在意，反而双眼闪过一丝得意之色，顺着她的目光，我发现一小团黑雾已经悄悄地缠上了贝琪的右小腿。我急忙跳出来大声喊道：“贝琪，小心你的右腿。”

　　可惜，那个时候已经迟了，“碎骨！”萨拉将左手迅速地一握，那团黑雾猛地一个收缩，我听到了一阵炒豆子似的骨头碎裂声音……

 
 					 第二十八章 死灵术　[本章字数：3805　最新更新时间：2007-10-31 14:31:32.0]
 ----------------------------------------------------
 　　术士是钻研过于深入到恶魔之力根源的法师。充满了渴求黑暗知识的强烈欲望，他们受到来自另一世界的混乱魔力的诱惑。通过魔性的咏唱和仪式，术士从扭曲的下界召唤出邪恶的使徒来供他差遣。而死灵术则是术士里面的一个分支，运用支配恶魔的力量操纵更为强大的死灵。萨拉其实是一个死灵术，当然，这是我见过她召唤出一头三十多米高的骨龙以后才确定的。到目前为止她只召唤出过两个比较大的骷髅。这个一般的法师也能做到，只要你花十个金币到集市上去买一个骷髅卷轴，在用一下倍化术就可以做到了。这种方法召唤出来的骷髅都是中看不中用，由于刚才我看到那两个骷髅给很容易的击溃，所以我就猜测萨拉其实用的只是骷髅卷轴，却不知道其实那两个骷髅是真材实料的，只不过贝琪的法术太强悍，体现不出他们的厉害。
　　萨拉的碎骨准确地命中目标，并造成了理想中的伤害。贝琪的小腿犹如麻花一样被扭成了超出人类想象力的样子，鲜红的血液从皮肤的破裂出溅射了出来，看上去都很痛的样子。奇怪的是贝琪的脸上没有任何痛苦的表情，而且失去了一只脚的她重心没有任何变化依旧如以前一样挺立着，好像那只被萨拉绞杀的小腿根本就不是自己的……或许，本来就不是自己的。

　　转变只在一瞬间，萨拉背后随从中间的一个忽然惨叫一声，抱着自己的腿摔倒在了地上，他的左小腿赫然出来如同贝琪那样的伤口，而当我重新转过头来看贝琪受伤的腿却发现，那小腿居然完好如初地安安静静呆在原地。萨拉楞了一下，旋即露出了满意的神色：“不愧是贝琪，替换术用的如此不着痕迹，我还奇怪怎么这么容易就得手了呢。”

　　“这种小把戏以前玩太多了，一顺手就用出来了，伤了你的手下，还请你不要介意啊。”贝琪嘴巴里虽然是调侃的语气，神色却是十分戒备。

　　“你们还不给我退下？”萨拉朝身后的随从低吼了一声，确认他们退出到了安全的地带，才把头转回来，她笑吟吟地对贝琪说：“我们也别互相试探了，直接用砍价本领过招吧。我的时间不多，你的时间也不多。”

　　贝琪锁起了眉毛：“天空之城除了竞技场以外的区域严禁使用十阶以上的魔法，你难道不知道么？”

　　“你认为现在的天空之城还会有闲人来管事？”萨拉把杖一挥，开始简单地在自己周围做起了魔法防御阵。

　　“那就恭敬不如从命了。”贝琪也开始仿照萨拉的模样开始构筑魔法防御体系。高阶的魔法需要很长时间的吟诵，魔法师如果没有歪理保护就需要自己建立足够的防御避免出现打断自己吟诵咒语。没多久两个人同时完成了魔法防御，对视了一眼，然后同时开始念起了一串晦涩难懂的咒语。不同的是贝琪的声音高亢明亮宛如一首战歌，而萨拉的声音则含糊而又轻细，仿佛一个熟睡之人的梦呓。这个时候，【光与影】的团员们都赶到了，他们喘着粗气停在了我的身后。大家不约而同地感受到了周围魔法能量的躁动。

　　贝琪的身后出现了一团挥之不去的黑雾，那团黑雾足有十五米高，它不停地翻滚着，形状变化无穷。而萨拉面前的地上出现了一个比刚才她召唤骷髅大上十倍的魔法阵，里面传出来阵阵哀号，仿佛无数的厉鬼隐藏在下面准备破土而出。小涅神色一凛，急忙大叫道：“大家后撤，都躲到我的身后。”

　　大家虽然不明就里，但是还是按照小涅的安排去做了，小涅冲着那个抱着匣子看戏的大叔也招了招手：“喂，你。就你。看什么看，快过来。过会你扑大街了，可别怪我没提醒你。”莫拉狄奥尼缩了下脖子也急忙跑过来了。小涅开始在周围布起了防御魔法，念咒语的空隙她祝福紫虚道：“过会如果我魔力跟不上，你记得控制我过度一点魔力给我。”涅老大的话，紫虚哪敢不听，急忙点头称是。小涅又把头转向了跳蚤：“喂，你。就是你。傻站着干什么？拿两个蓝瓶过来。”

　　“今天早上不是刚给你买了几个么？”跳蚤小声地反问道。

　　“给还是不给？废话这么多？”小涅一副无理取闹的样子。

　　“我是盗贼不用蓝瓶的，你如果真的要，我现在可以去给你买。”跳蚤无辜地摊开了双手。

　　“我有，我有。”蕾米娅看到跳蚤受苦急忙跳出来帮忙。而周围的几个人包括我同时扶住了额头，美女啊，你这是在帮倒忙啊。

　　“我有和你说话么？跳蚤又是你什么人，你要这么帮他。哦，对了，我想起来了，你好像喜欢这个缺心眼的家伙呢。”小涅果然跳起来了，她又把枪口对准了可怜的跳蚤，“喂，我说你这个木瓜，都五天了，你考虑出来个结果没啊，人家美女急着倒贴呢，就等你一句话了。你倒是快点答应人家，好快点培养好感度去开房生小孩了。平常不是你连看一下女孩子都会脸红么，现在锻炼的机会来了，你可别放过啊。”

　　跳蚤的脸沉了下来：“小涅，你别闹了。”

　　“我才说了几个字就算闹了……”小涅正准备反驳跳蚤的话，却不想一个黑乎乎的巨大物体带着一团劲风“呼”地从我们眼前扫过，卷走走了小涅，最终结实地撞在了路边。就好像马路边的一个可乐罐，被一个清洁员扫进了路边的小阴沟。大家一瞬间就呆了。

　　待我们定睛一看在发现萨拉的魔法阵里有个巨人正在缓慢地爬出来，而刚才那个黑乎乎的东西，就是它的尾巴。巨人的尾巴从花岗岩墙壁上撤了下来，我们发现小涅整个躯体深深地嵌在了墙壁里面，身体的各个关节以违反自然盔率的角度弯曲着，好像一个被摔坏的洋娃娃。她的眼神空洞无法判断出焦点，鲜血顺着墙壁上的裂缝缓缓地滴到了地上。女孩子们同时尖叫了起来，跳蚤则一声怒吼，呼唤着小涅的名字冲了过去。谁知道那个尾巴反向扫了回来，打在了跳蚤的身体上，跳蚤就仿佛一只足球比赛里的皮球被横扫了出去，撞断了几棵树之后躺倒在了地上不动了。

　　“你的战友：爱洗澡的跳蚤，涅配拉，已经阵亡。”在场的所有【光与影】的团员估计都同时收到了这个系统消息，表情都是一僵。虽然我们都知道这只是一个游戏，玩家的死只不过是暂时的，没多久他们就能完好如初地从复活点走出来。但是，看着一个活生生的人从眼前消失，没有任何反应的话绝对不是正常人的范畴。

　　“去死吧，怪物。”双眼有点泛红的蕾米娅直接摸出了她紫木弓一个三连射就朝那怪物攻击了出去。三支半米长的橡木箭，插在那个怪物身上就好像多长出了三根汗毛，连怪物的一丁点注意力都没吸引到。蕾米娅半张着嘴惊讶地说道：“零伤害？太夸张了吧。”

　　“物理免伤？”紫虚尝试性地朝那怪物扔出了一个魔法球，然后摇了摇头，“豁免攻击了，可能是等级相差太多的缘故吧。”

　　蕾米娅望着这个怪物却没有任何的办法，不由双眼喷射出了熊熊的怒火，她立刻把注意力放到了还在专心念咒语的萨拉身上。她摸出了三支神兽之白皮箭袋每天量产的神兽箭，搭在了弓上，将准心对到了萨拉的头上。她大叫一声：“紫虚，帮忙。”紫虚马上会意地将自己的精神力拧成一股绳索，然后像甩鞭子一样朝萨拉甩了出去。虽然，紫虚的等级比萨拉差太多，但是紫虚这个职业是精神力最强大的职业，紫虚将全部力量汇聚到很小的一个截面的全力一击，也是绝对不可忽视的。萨拉明显地感觉到自己的防御魔法阵重重地被震撼了一下。

　　萨拉把头一侧，将眼睛盯向了紫虚，余光却瞥见蕾米娅的三支箭对准了她的头部急射而来，她分出了一只手幻化了几个手势，变出了一团黑雾在半空中将那三支箭腐蚀成了灰烬。而紫虚的精神鞭却乘虚进入了防御魔法阵对萨拉发动了攻击。萨拉猛地睁大了一圈，似乎有一抹鲜艳的红色一闪而过。本以为就要得手的紫虚忽然就抱着头倒在了地上呻吟了起来。没猜错的话，八成是被自己的攻击反噬了。

　　“妈的，欺负老子兄弟！雷西尔，把我们的看家玩意拿出来。”裤衩尖利的声音响了起来。

　　“报告首长，默克已经准备就绪，随时可以启动。”雷西尔像被检阅的士兵接待首长一样回答裤衩道。

　　“还犹豫个屁啊。”裤衩挥了一下手，“关门，放猩猩。让傻×NPC们体验一下侏儒科技的威力。”

　　“老大，我是人类啊。”

　　“我知道你是人类，就像知道我自己是侏儒一样。”

　　“但是，你刚才说的是伟大的侏儒科技。”

　　“有什么疑问么？”

　　“默克有一半是我做的。”

　　“那好吧。”裤衩难得地妥协了，“让傻×NPC体验一下半侏儒科技的威力，这样总行了吧。”

　　“这个我没意见。”

　　“那你还不快放猩猩，那些傻×NPC正在嘲笑我们呢。”裤衩吼得震耳欲聋。我把目光转了一下，看了一眼他们在倒腾的玩意，基本就明白了。那是一只背了一箩筐炸弹的黑色机械小猩猩。

　　“你们准备拿这个东西干什么？”我努力控制着自己的情绪，不让冷汗从额头上冒出来。

　　“你难道没听说过日本的神风队么？”裤衩反问了我一句，那边雷西尔已经启动了猩猩，那猩猩被着箩筐，吭哧吭哧地朝萨拉那个方向跑过去了。

　　“自杀式攻击？”当我再问裤衩的时候，发现他和雷西尔已经撒腿朝反方向跑出老远了，就奇怪地问道，“你们跑什么啊，我的问题你们还没回答呢。”

　　“先找掩体，否则就没命回答了。”裤衩一边喘着气，一边说道。

　　“我靠。你不早说！”听出他话里意思的我们急忙也开始寻找掩体，我拖着死重的紫虚就朝一个花坛的后面逃去。谁知道就在目的地咫尺之遥的时候，自杀的猩猩已经引爆了炸弹，一股强大的冲击波从侧面袭来，直接把我掀飞了出去。

　　“裤衩，你死定了，你个脑残。”我在半空中冲着裤衩大声地咒骂起来。

 
 					 第二十九章 恶斗萨拉　[本章字数：3744　最新更新时间：2007-10-31 14:32:02.0]
 ----------------------------------------------------
 　　剧烈的爆炸猛力地撼动着整个地面，蕴含着火系和气系魔法能量侏儒炸弹瞬间掀起了一场元素暴动，冲天的火柱带起了遮天蔽日的烟尘。结结实实摔了一个屁股墩的我被这浓烈刺鼻的硫磺味熏得眼泪和鼻涕外加口水流了一地。
　　“裤衩，我日你全家。”我一边咳嗽一边骂着走到了早已经带好防毒面具的裤衩和雷西尔面前。

　　“我支持！”红尾巴狐狸也气急败坏地冲了过来，平日里洁白娇嫩的脸现在被一层黑色的灰覆盖了大半，从我这个角度看就像是刚挖煤回来的工人。蕾米娅则跪在一棵大树后面不停地咳嗽着擦眼泪，说话的机会有没有。否则一定会再多出一个谴责裤衩不良行径的人。

　　“老大，不要这么激动。”裤衩摘下了面具开始解释，“那些灰尘是无害的，完全符合绿色环保组织的防污染条款，你看到的只是表象。你现在心里作祟，像我一样知道根本的人压根就不会在意。”

　　“那你怎么还带防毒面具？”

　　“防毒面具不酷么？”

　　…………

　　一声类似与被捏了脖子的鸭子叫的怪物的怒吼声打断了我们的争吵。我们发现，贝琪和萨拉各自召唤出来的怪兽已经扭打在了一起，那就是一对史前泰坦在角力。而贝琪和萨拉则一边利用自己的怪兽做掩护，一边朝对方施放一些五光十色的魔法球，仿佛科幻电影里面的激光枪大战。无论从声光电效果，还是战斗主角的绝色程度上来看，这场比赛都是那么赏心悦目。两个人的头发都已经被打散了，贝琪墨般的黑发，萨拉闪耀着浅色光辉的银发，都随着场内震荡的魔法能量随风飞舞，身手之敏捷，完全看不出两个人其实都是身体薄弱的魔法师出身。

　　“看不出来么，萨拉。”贝琪笑道，“死灵术怎么可能有这么高的闪避率，你不会弄了几点到敏捷上了吧。”

　　“无可能的啦，只是恰好装备上带了那么一点属性而已。让你见笑了。”萨拉说话的时候从容地闪开了几个魔法飞球，同时又巧妙地发射了几个骨灵出去，阻挡了贝琪的连续进攻。萨拉身上的遮体之物已经被裤衩的那个炸弹抹去了不少，原本劈头罩脚的长袍，现在看起来仿佛一条款式奇特的超短裙，裙子的下摆只是堪堪遮住神秘的三角地带和高高翘起的丰臀，两条白净的修长大腿宛如去了皮的鸡蛋整个儿地暴露在了空气里面，裙子时不时地被肆虐的冲击波掀一下，引得周围的男士鼻血狂喷。

　　“萨拉，别人都说练死灵的都是丑八怪，你怎么不现身说法出来反驳一下啊。瞧你这皮肤保养的，连我这个女人看了都心动不已啊。”贝琪解决了那几个会自动改变轨迹的骨灵，调笑道。

　　“只要不玩毒，死灵和普通人并无二样。”说着，萨拉把法杖朝地上一插。一个白森森的骨手，从贝琪的脚下破土而出，牢牢地抓住了她的右脚脚踝。而贝琪则冷笑一声，，被抓住的脚踝“砰”地一声划成了一团黑雾，平移了一断距离，到了骨手的控制范围之外又重新凝聚成那只雪白粉嫩的小脚丫。

　　“雾化术。”萨拉皱了一下眉头。正琢磨着贝琪的法术，贝琪已经笔直地朝萨拉投掷过来了一把幻化出来的黑色长矛。萨拉急忙抬手准备念咒，不想一团黑雾早已经缠上了她的手，“碎骨！”贝琪竟然对萨拉施放出了萨拉的起手技。伴随着清晰可闻的骨头碎裂声，萨拉被贝琪的长矛穿透了前胸，发出了凄厉的惨叫。

　　“结束了？”我没想到萨拉居然被贝琪这么暗算了，死得可真实不明不白啊。谁知道站在我身边的裤衩却杀猪般地嚎叫了起来，他痛苦地抱着自己的右手开始满地打滚。

　　“雾化术加替换术？”那边的贝琪有点诧异地叹了一句。被贯穿前胸的萨拉人形一个模糊，化成了一团浓烟然后又迅速地凝聚回来，毫发无伤。很明显这个人把碎骨转移到了裤衩的身上，然后又仿照贝琪的雾化术躲过了长毛的攻击。

　　“这是对你们那个不敬的炸弹的回礼，以后可千万记得别在随地丢东西了。”萨拉朝我们这里轻蔑地斜了一下嘴角。

　　看着表情痛苦满地打滚的裤衩，我心里有一股无名火腾地就冲了上来。“妈的，等级高就牛逼啊。惹毛了，一样搞得你生不如死。”我暗骂着就招呼自己的团员道，“雷西尔有烟雾大一点的炸弹没？”

　　“有，有很多。”雷西尔回到道，“老大，要用么？”

　　“雷西尔，你用烟雾弹干扰萨拉的视线。小娅，你用穿透箭干扰她。红尾巴狐狸跟我一起，找空档偷袭她。”我开始部署道。

　　“人家可是高级NPC啊。我们级别这么低打她没效果的。”蕾米娅提醒我道。

　　“你怎么知道没效果。”我驳斥道，“你们要相信你们的老大。我有哪一次的决断不英明，不睿智么？”

　　…………

　　虽然，他们有点抵触情绪，但是他们还是被我淫威所逼，服从了我的安排。趁贝琪发动新一轮猛攻的时候，随着我的手势，雷西尔的浓烟炸弹扔了出去，那准星明显就是投掷专精的，不偏不倚在萨拉身边引爆了，不但阻挡了萨拉的视线，也将她和她的随从无形之中分开了。蕾米娅抄起弓箭，瞄准烟雾里面就是一通乱射，而我和红尾巴狐狸则悄悄地潜行进入了烟雾之中。

　　和预料的一样，烟雾没有对萨拉的视力产生任何的影响，蕾米娅的弓箭也没有擦到她的一根头发丝。她犹如浑身上下都长满了眼睛，贝琪的魔法球，蕾米娅的急射最多也只能和她擦身而过。

　　我挠了挠头，然后对旁边的狐狸说：“过会你找个空档攻击她，第一时间吸引她的注意力，我用黑焰之手来解决她。”

　　“好！”狐狸很爽快的答应了，但是她只迈出了一步就又停了下来，她回过身来问我，“你的意思好像是叫我去做炮灰？”

　　“炮灰？！我怎么敢哦，我的狐狸大小姐。”我几乎要叫起来了，“你有比鹰还敏锐的视觉，比猎狗还灵敏的嗅觉，比豹子还矫健的身手，闪电的反应速度。除非你是铁了心去送死，否则谁也不可能取你性命的。炮灰？裤衩这种类型的白痴去做还差不多。”

　　狐狸的眉头皱了一下，然后又舒展了开来，开心地笑了笑：“就冲你这些恭维的话，你叫我去做炮灰我也愿意。”

　　“呃……”我擦了一下额头的冷汗，不早说啊。这压根就是让你做炮灰换取我致命一击的机会。说了些白话竟然还真把她糊弄过去了。说实话，到目前为止，我还没见过红尾巴狐狸的真正水平，不知道今天能不能让我开开眼界。

　　我看到她悄悄地潜行到了萨拉背后大概十多米远的地方，然后……掏出了二两发的弩弓……老大，你是盗贼不是弓箭手，有时间和心情在那里给弩上弓箭，不如上去来个背刺直接点。她慢悠悠地拿出弓箭在装上之间还要拿块布反复地擦两下。我心里那个急啊，现在不是过家家，你要玩也得等战斗结束了啊。

　　这时候贝琪的一套连锁魔法球定住了萨拉的位置，然后直接一道连锁黑色闪电划过半场直接朝萨拉脑门轰了下来。萨拉躲避不及只有硬拉起保护罩抗了这一下，闪电和保护罩硬生生地撞击在了一起，激起一片暗红色的火花。

　　“等的就是这个时候！”刚才还无比悠闲的狐狸神情一下子严肃起来，她抱起了弩平举到了眼前，然后稳稳地扣下了发射机关。两只乳白色箭身的象牙箭，一前一后朝萨拉后背急射了出去。第一支箭撞在了保护罩上，黏着了半秒之后忽然“砰”地一声化为一团绿色的粉末，粉末好像高浓度的硫酸迅速地将保护罩溶出了一个不小的缺口，而后面的那只箭二话不说，穿过保护罩就直接钉在了萨拉那高高翘起的性感右臀上，引得那臀部的主人当场娇呼一声，听得我心头颤呼呼的。

　　“命中目标！”此时的狐狸已经完全现形了。她居然还不知死活地原地欢呼雀跃，此时不逃更待何时啊，老大，要我是你早就前脚抹油后脚开溜了。果然，被偷袭的萨拉恼怒地转过头来，看见这个嚣张的狐狸直接右手一张，五个白得刺眼的骨灵就轰了过来，这回狐狸再傻也知道该跑路了。五个骨灵追着这个白痴就开始了全场跑。萨拉本来还想继续追击，却不想贝琪的新一轮魔法轰炸已经到了门前。萨拉想避实就虚地躲开攻击，谁知道这腿刚一迈，右腿就不听话地软了下来。我看到黑色的血从萨拉的屁股伤口处流了下来，不由赞叹道：“狐狸你太有才了，记得在弓箭上抹毒药了。回头老子给你报销。”情急之下，萨拉只有硬撑起魔法盾抗了这一轮攻击，硬抗明显比躲闪消耗的魔力和体力要多得多，萨拉的额头开始流汗了。

　　我抬起左手，放到脑后，把食指按在了尖刺法束的锋利尖芒上，稍稍用力就破了一个不小的口子，然后我从伤口中挤了几滴鲜血到了右手的手掌心，右手握拳，用力地一捏，一团黑色的火焰“呼”地燃了起来，将我的右手整个地包裹了起来。“黑焰之手”，你可以让你的一只手立刻覆满黑色的火焰。使用这些黑焰将视为碰触法术，被打中的目标立刻死亡。注意，火焰只持续十秒钟。

　　我运起了速度爆发，如出了弦的箭一样朝萨拉冲了过去，趁她的魔法防御罩在经过贝琪的攻击最薄弱的时候，我左手摸出一把匕首，冲着她就是一记致死投掷，匕首犹如刚才狐狸的箭一样粘在了魔法防御罩上，这个时候我人已经现形在了萨拉的身后，我和她之间只隔了一层薄薄的防御罩。我大吼一声，抬起右手，奋力一压，被黑焰包裹的右手顺利地穿过了保护罩朝萨拉抓去，萨拉听见了身后的异响，急忙转身，看见我的那只黑焰之手，面露惊色，本能地朝后一退。我原本预想抓她后心的，被想到这么一搞，我的手鬼使神差地搭在了她下身裸露的大腿根部。肌肤相亲的一瞬间，我们都感到对方不由自主地颤抖了那么一下。

 
 					 第三十章 搞　[本章字数：3432　最新更新时间：2007-10-31 14:32:24.0]
 ----------------------------------------------------
 　　这是我第一次用黑焰之手，以前虽然也注意过这个艾丽亚的针刺发带所自带的这个消耗性法术，但是由于这个法术限制条件颇多，而且只能日用一次，我都不去动用它，久而久之我把这个法术给忘却了。今天面临萨拉这样的强敌普通招式恐怕难以取胜，人的智慧往往就是被逼出来的，情急之下我倒反而想起这个法术起来。
　　黑焰之手的使用发放也只是在脑海中依稀有个大概的轮廓，没想到这次真的无师自通地一尝试就顺利地使用了出来。滴血的掌心在一瞬间的灼痛之后，一股暖洋洋的热流伴随着那道神秘的黑焰瞬间将整只手包裹了起来，好像把手浸入到了盆温度略有下降的水里，感觉十分舒适。

　　要不是那十秒钟的限定，我可真想让这团黑焰燃上个十天半个月的，熨得手舒服不说，手上带着团火四处游历起来，那比白虎坐骑还要拉风成千上万倍啊。可惜这该死的十秒设定……

　　我的手结实地按在了萨拉柔软但是瞬间紧绷起来的大腿根部，那个本来是黑虎掏心的招式我可是用了吃奶的力气的，却不想抓到了这么一个尴尬的地方，时间之短我也不及撤力，乍看之下，好似一个心急的嫖客已经开始赶鸭子上树了，姿势极其丑陋。萨拉也只是片刻的呆滞，回过神来的她反手就是一掌，直接把我击飞了出去。萨拉随随便便的一掌就让我胸口气血翻腾，好似被降龙十八章全力贯穿了一样。重重地摔在了地上，四肢百骸好像全散了架，挣扎着想爬起来却在嘴中喷出的几口鲜血下化成了呻吟。不过，我的任务已经完成了。

　　没有任何未命中，闪避，以及豁免的提示。虽然我和萨拉之间有着难以逾越的等级差，但是我很明确，我这一招黑焰之手成功了。在我和萨拉肌肤相接的那一刹那，手上的黑焰渗入了萨拉的皮肤之中，萨拉雪白粉嫩的大腿就好像一缸干净的清水被倒进了一碗浓黑的墨汁，毫无生气的黑色从她的大腿处想肆虐的瘟疫一样朝她身体的其他部分蔓延开去，不到两秒钟的时间，萨拉的整条右腿已经比非洲的黑人土著还要黝黑了。按照我的理解当萨拉全身都变黑的时候，她就挂了，不管她是什么高级NPC还是萨拉之手的老大，必死。可见黑焰之手的威力的确很让人满意，不过和技能介绍里面的瞬杀，感觉还是有点出入。

　　“黑焰之手……”萨拉呆呆地望着自己的右腿以及急速扩散开去的象征着死亡的黑色，低头喃喃地道了一句，随后马上抬头朝我怒吼道，“你这个杂碎是谁，你怎么会黑焰之手？”

　　我本来想说我是你祖宗之类的话，但是除了让血沫从牙齿缝里喷出来点，其他什么也做不了，努力了一下还是作罢了。也不知道萨拉临时对我施放了什么法术，只觉得浑身都没力气，而胸口却像无数刀子在来回地割，我现在就是一个没打麻药就在做手术的人，痛苦死了，真想还不如死掉了，从复活点复活更好。

　　萨拉看着我冲着她只是略带不屑地笑而不说一句话，以为我藐视她，立刻怒发冲冠，她开始用高亢的语调念起了一串激昂的咒语，无数的黑色闪电球在她周围生成，涌动的黑暗能量开始无情地肆虐起来。我只感觉她的声音仿佛一把无形的锉刀在来回地一点一点地削去我残存的意志。这回我真的要死了。

　　天空中出现了一朵巨大的黑云，碧蓝色的电光在中间穿梭，除了沉闷的雷响，我还隐约听到类似与某种野兽的嘶吼。

　　贝琪诱人的声音伴随着一声矫笑破空而来：“萨拉啊，萨拉，你还是忍不住了，用起来超过九阶的召唤术。你完蛋了，哇哈哈。”

　　一道比需要三人环抱的大树树干还要粗的白色闪电从天而降，直直地打在了萨拉身上，硬生生地将萨拉的连贯的咒语打断了一下。此时的萨拉面容极其恐怖，一头凌乱的头发，破碎不堪的罩袍，黑的如墨般的皮肤，浑身上下不停在朝外喷溅的鲜血。但是她还是咬着牙念完了最后一段咒语：“伟大的骨龙德咯莫里斯，听从我的召唤，用死亡来教训狂妄的敌人……”

　　一道细长的暗影箭悄无声息地穿透了萨拉的前胸，彻底让这个烦躁的女人闭上了嘴。萨拉倒了下去，身体接触地面的瞬间，宛如燃烧完毕的纸灰被强风扫了一下，化成了无数轻飘飘的柳絮装物体漫天飞散开去。萨拉一死，天空中的黑云以及她召唤出来的巨人也瞬间消失了。贝琪召唤出来的怪物见对手消失了，则是怪叫偶一声，一掌将萨拉的随从们捻成了肉泥，然后朝身体旁边的空气里一跳，在扭曲的空间里消失的无影无踪。

　　“妈的，还真没完了。”最终将对手解决完的贝琪拍着手走到了我的身边，抱起了我的头枕在她柔软而富有弹性的大腿上，把我散乱的头发整理了一下，“你瞎掺呼啥？萨拉就是仗着她魔力足，大家都不能用九阶以上的魔法，胜算自然是我这个施法速度快法术种类多的人多。再拖上个一小会萨拉准要败给我。”

　　你就吹吧你。我很想讽刺一下她，但是嘴巴上说不出话，只有狠狠地朝她翻了一个白眼。不想，这一眼却被她误解了。贝琪朝我摊开了双手：“你可别看我，我不是牧师，治病救人我可做不到。药我倒是不少，不过现在在身上的都是**，对你的伤没什么疗效。”

　　一个妖艳的美女满包包地装着**，这叫什么事啊。我无奈地闭上了眼睛，眼不见心静。这个时候从远处传来了一阵嘈杂的脚步声，中间还杂有几个熟悉的声音。我重新张开了眼睛，朝那声音的源头望去，赫然发现原来是小涅和跳蚤已经从复活点赶过来了。

　　“哎呀，说曹操曹操到啊。我们唯一的牧师大人来了哦。”贝琪假装惊讶道，然后看到我盯着她的怪异眼神，自己一个忍不住笑了起来，她边笑边对小涅打起了招呼，“嗨，救场的牧师快来治疗你们可怜的团长吧。她得了老年痴呆，现在连说话的能力都没了，好可怜啊。”

　　我差点没气得晕过去，有你这么损人的么。等我有了实力一定要好好地**你，把你欠我的都讨回来。小涅也知道贝琪是在搞怪，浅浅地一笑之后，马上就开始吟唱起治疗术的咒语。一道强光闪过，一股充沛的源力侏儒了我的体内，一瞬间所有的伤口都消失了，胸口撕裂般的疼痛也没有了，我又成为了一个正常人。我直接从地上跳了起来：“我，胡汉三，又回来啦。”

　　“白痴。”小涅白了我一眼去找其他受伤的同伴治疗去了。而贝琪则疑惑地望着我：“胡汉三是什么东西，是帅哥么？”

　　汗，不去理她了。我转过头看了看跳蚤，发现他一直盯着小涅的背影看，我走了上去，猛拍了一下他的肩膀，吓了他一跳：“老大，人吓人，吓死人哦。我刚死过一次，别再搞我了。”

　　“别乱说‘搞’字，搞得我们好像有不正当男女关系一样。你老大我可不是什么随便的人。”我拉过他像检查物品一样来回地看了几眼，“还好么，没什么后遗症。”

　　“掉了点经验而已，没什么了。”跳蚤摸了摸自己的头，然后抬头朝四周望了望，“萨拉被你们搞定了。”

　　“又说‘搞’字，这么喜欢搞啊。”我猛拍了一下他的头，然后回答他道，“不就是一个区区的萨拉么，老大我一只手轻轻一摸就搞定了。”……我怎么也开始“搞”不离口了。

　　听到我也说了“搞”字，跳蚤不由开心地笑了起来。我心头一恼直接一拳让他闭上了臭嘴。

　　“在伟大的侏儒科技面前，一切反动派都是那纸老虎啊。”裤衩捋着胡须志满意得地从旁边走了过来。雷西尔跟在他身后善意地用胳膊肘捅了他一下：“你又把我这个人类忘记了。”

　　“啊，你的气量怎么这么小。这点小事情也在意。瞧我，伟大的侏儒科技代言人，虽然我的体型比你小很多，但是……”一对挖矿兼工程疯子又开始了他们无休止的争论。

　　在小涅的专心治疗下，大家都面色红润地重新生龙活虎起来。连紫虚都被小涅的神圣光辉照耀到了，现在他正拜倒在他心中的女神脚下肆意地说着赞美致词，被踹到，爬起来继续，再被踹到，再爬起来继续，如此反复，直看得我们心惊肉跳，思量紫虚的下一次接受治疗是不是为时不晚了。

　　挫败了大敌，我志满意得地召集起无良众门，开始了领导总结发言：“同志们辛苦了，干得好，老大有赏。”

　　“赏什么？”裤衩狡诈地冲我眨了眨眼。

　　“还是等我们做完任务再讨论赏什么吧。”还是跳蚤深得我心啊，裤衩回头赏你Y几个耳光或者臭脚丫玩玩。

　　“对，对，对。做任务要紧，奖赏么迟早的事情。”我拍了拍手，让大家精神振奋了一下，然后我环视了一下四周，忽然发现一个很严重的问题，“你们有人看到我们要护送的目标--莫拉狄奥尼啊？”

　　众人的神情一片茫然，连贝琪的也如此。

　　“还楞在这里搞毛啊，还不快去找？”我跺着脚气急败坏地叫了起来。人都不见了，还护送个毛啊，做毛任务。一群白痴，我也是白痴。

 
 					 第三十一章 又见女魔头　[本章字数：2732　最新更新时间：2007-10-31 14:32:47.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“我，我在这里。”一堆废石瓦砾中爬出了半个灰头土脸，怀里还揣着一个盒子的大叔，那不就是我们要找的莫拉狄奥尼么。我直接给了跳蚤和雷西尔屁股一人一脚，命令道：“还不快点把我们的护送对象给拉出来？你们这两个懒汉。”裤衩看到他们两个人可怜的样子躲在一边偷偷的笑，我直接把他揪了出来，然后在他屁股上也爽快地拍了一个鞋印：“你笑个屁啊，你也给我一块过去帮忙。”裤衩也自觉地加入到了男性义工行列，搬砖头移碎石，不亦乐乎。
　　“斑鸠姐你**男人很有一手么。”红尾巴狐狸用一块手帕擦着脸从旁边笑着凑了上来，“教我两手？”

　　“教个屁！嬉皮笑脸的，一看就知道没按什么好心。”我抬手就在她的臀部上一拍，发出了清脆的响声，“你也给我帮忙去。”

　　“我是女的啊。”红尾巴狐狸吃惊地捂着屁股向我抗议道。

　　“少废话，还想再挨一下？”我虚张声势地抬起了手，狐狸马上吓得撒开两腿就跑去帮忙了。“现在男女平等你还不知道？”我嘴巴里嘀咕着把头转向了蕾米娅……

　　“我去帮忙！”还没等我开口说话，那小丫头就很自觉地尾随着红尾巴狐狸混进了劳动大军。

　　最终，没有了萨拉之手组织的骚扰我们顺利地完成了任务。在护送任务的目的地，分开众多穿着华丽的魔法师，一个我最不想见的女魔头跳了出来：“大家辛苦了啊。莫拉狄奥尼你护送上古真龙黄金卷轴功劳很大啊，我会向你的上级好好表扬你的，你的辛苦是有丰厚回报的。你现在迅速归队吧，你的手下们在等你呢。”

　　莫拉狄奥尼满心欢喜地答应着退了下去，我也在找合适的路径准备逃跑。

　　“哎呀呀，这不是贝琪姐么。好久不见风采依旧啊。”那个甜得发腻的声音已经贴上来，我迅速地一个转身，可惜为时已晚。

　　“唉，这不是斑鸠么。这么巧？！好像那里有好事情你都有份啊。来转过身来，让我看看是胖了还是瘦了。”一只手结实地按在了我的肩膀上，硬生生地将我转了一个一百八十度。

　　……穿火焰领主套装的奈丽亚……正笑嘻嘻地看着我，眼睛大又亮，身材挺而翘。我可没心思看这些杂七杂八的东西，而是急忙嘴角大幅度地一斜，对着这个女魔头陪上了笑：“哎呀，奈丽亚大人啊，几天不见，您是愈加地神光焕发了，看得我……”

　　“嘴巴还是那么甜么。”奈丽亚和颜悦色地应承道，而我却感觉到她按在我肩膀上的那只手在大力地掐我，仿佛要把我整个肩膀大卸八块的样子，同时一个声音在我脑袋里面直接响了起来：你这个王八蛋，害得我得和弗莱明那做最后的比试，比试完了说不定还得去可怕的恶魔岛，我不管结果如何，反正你死定了，而且你也别妄想从我的手掌心里逃出去。

　　我感觉我肩膀上的骨头已经在碎裂了，但是我还是保持着笑容，以为我们是坚强的……女人。我在心里诅咒她祖宗十八代万世为奴生个儿子没有**，但是嘴巴里却恭维道：“哪里，哪里，奈丽亚大人我这都是实话实说啊。您也不用谦虚了。”

　　肩膀上的疼痛感忽然消失了，原来是奈丽亚把手撤了回去，她小嘴一撅，眉毛一扬：“今天我还有重要的事情要办，就不和你在这里拉家常了。”

　　贝琪神色焦急地朝人群里张望了许久，这个时候她一把拉住了奈丽亚，小声地问道：“天空之城禁卫军的总统领塞拉西奥?奥斯拉在不在这里？”

　　“不在哦。”奈丽亚双手一摊，很无奈的样子，“贝琪姐你找他有事情么？”

　　“事情倒是没有。”贝琪的脸上浮现出了坏坏的笑，“听说总统领塞拉西奥?奥斯拉是一个超级大帅哥，想见一下是不是真的而已。”

　　“贝琪姐你又想吃了吧。”奈丽亚也笑了起来。

　　贝琪一脸无所谓的表情回答道：“如果真的有传说中的那么帅，尝两口还是可以的。”

　　奈丽亚在贝琪前胸那对颤巍巍的肉球上停留了一会，然后又在自己的那对小号皮球上看了几眼，叹了口气：“贝琪姐你有资本，身材真好。”

　　贝琪楞了一下，然后马上明白了她的意思，她亲切地搂过奈丽亚的脖子，贴着她的耳朵密语道：“如果你能撮合一下我和塞拉西奥?奥斯拉，我这里有大把的丰胸药供你取之不尽。”

　　奈丽亚的眼睛腾地亮了起来，两个邪恶女人的手握到了一起。而在旁边一字不拉地听完她们对话的我，冷汗满头，黑线乱飞。智能NPC能做到这个份上，也只有《神界》了。

　　“听说，现在神使的位置空出了两个。”除了帅哥，贝琪还惦记着神使宝座，“不知道主神有没有透露过能填补空缺的人选？”

　　听了贝琪的问话，奈丽亚的神色变得神秘起来，她偷眼看了一下四周，然后把贝琪往一个僻静的角落拉了过去，我很自然地跟了上去，却被她恶狠狠地盯了一眼，给顶回来了。其实有什么区别么，站这么远，她们的窃窃私语我还是听得一清二楚。

　　“主神刚刚动身去恶魔岛。”奈丽亚再一次环视一下周围以后压低了声音对贝琪说道。

　　贝琪露出了一丝疑惑的表情：“主神不是每一季的最后一天才会去一次么？这一次好像时间上不对啊，提早了很多。”

　　“听说是恶魔岛的那些魔头们研制出了新品种。最新神使们的行为让主神十分不满意，如果我猜得没错，空出来的那两个神使的位置很可能那个新品种会占据。”奈丽亚说到这里意味深长地停顿了一下，“我姐姐现在很暴躁。”

　　片刻的沉默。

　　“两个位置都让新品种占据么？”贝琪有点焦躁地问了声。

　　奈丽亚耸了一下肩膀：“可能性不大。我猜是一个，剩下的一个可能会举办一个比赛由第一名来担任，否则议论可能会比较大。现在局面这么不稳定，主神不会让恶魔岛的新品种这么招摇的。”

　　“那……”

　　“你的实力够资格做神使，但是我劝你还是比要去当神使比较好。”奈丽亚撇了她一眼。

　　“为什么？”贝琪感到不解。

　　“新一轮的神使清洗活动好像开始了。”奈丽亚简单的一句话好像一个锤子打在了贝琪的脸上，她整个脸都僵了。

　　“清洗……神使……”贝琪好像刚学会说话的婴儿，几个简单的词语都说不连贯。

　　“一百年前的安格马斯大乱还记得么？”奈丽亚眯起了眼睛，好像在望无穷远处，“上一届神使，十个被永久性地抹杀，六个被流放进恶魔岛，最后的一个白骨之灵艾修现在也完蛋了。”

　　“你姐姐就是在那一次大乱初次登台的。”贝琪也抬头望起了清澈的蓝天，然后叹了一口气，“无论如何我也要当上神使，只要能去一次恶魔岛，被永久地抹杀也无所谓。”

　　“你想当神使就是为了要去恶魔岛？”奈丽亚很奇怪地说道，“一般人可是对恶魔岛避之不及啊。”

　　“我只想见‘鬼手’西米一次，看他一眼。我的父亲，他究竟是怎么样一个人。”淡淡的哀伤爬上贝琪的眉眼之间，让人有了一丝心碎的感觉。
 
 					 第三十二章 消息　[本章字数：3369　最新更新时间：2007-10-31 14:33:18.0]
 ----------------------------------------------------
 　　面对贝琪的哀伤，我奈丽亚也是和我一样地无奈。只有神使经过主神的挑选才能进入恶魔岛是铁一般的规则，至今无人能破。起码还有个名额存在，不至于太绝望。

　　等奈丽亚通过上古镇龙黄金卷轴施放出魔龙巴菲特的精魂搞定发狂的水系巨龙之后，我也感觉到累了，直接挑了个地方下线。洗个热水澡，泡杯牛奶咖啡，坐到了电脑前，随便消遣会就准备上床睡觉了。少了女主人的床还真是空荡荡的，虽然它本来其实就是一张单人床。高燕燕不知道执行什么任务去了，走之前连个招呼也没有和我打，不太像她做事的风格啊。

　　正想着这个事情，忽然电脑屏幕上一串鲜红的加粗黑体字给吸引了。“强强联手，GENZ电子牵手摩根财团，超级网游大作《神界》喜获北美发售权”，文章的标题是这样的。新闻的出处是网络权威新闻发行机构红色新闻网，发表时间是2048年12月28日23点34分58秒，几乎就是我打开这个网页的前三秒，可以说是巧到家了。这么震撼的标题如果不点进去看看，那真是对不起自己对不起作者对不起当和国家了。轻挪鼠标，伴随着嘀哒一声脆响，原子弹级的新闻展示在了我的面前。

　　“美国摩根财团与中国GENZ集团在美国洛杉矶宣布建立战略合作伙伴关系。摩根财团名下的奥列弗电子集团取得GENZ电子网络游戏产品在北美大陆的独家运营权。网络游戏神作《神界》将成为两大财团的第一个合作项目。

　　……

　　对于摩根与GENZ的合作，美国加利福尼亚政府也颇为重视，加利福尼亚副州长亨利，美国联邦贸易委员会长山德鲁等人出席了摩根和GENZ的签约仪式。

　　……

　　鉴于摩根财团在美国政府，特别是新闻出版署的影响力。最保守的估计，《神界》将在明年1月中旬通过审批和等级评定顺利上市。

　　……

　　收到此利好消息影响，奥列弗电子集团的股票上涨15.5%。”

　　打开搜索引擎，搜索了一下，发现有关与摩根与GENZ合作的新闻居然已经多达一百多万。游戏和金融两大行业对此反应最为激烈。游戏界主要集中在讨论北美玩家大量涌入可能对《神界》游戏环境带来的冲击，以及《神界》游戏的技术实现。而金融领域则偏重GENZ和摩根这两个从来没有交往的世界级财团忽然交往频繁的原因，以及《神界》游戏的盈利模式。总之，这是一条轰动世界的新闻，在未来的数个月，众人对它的关注也不会消失。

　　在众多的新闻、消息和评论中，有一个叫“硬核”的人发表的评论引起了我的注意。他没有很热血地憧憬强强联手给全球游戏产业以及金融市场带来的巨大飞升，而是很冷静地分析起一些奇怪现象。

　　《神界》这款游戏的发行过程和一般网游不一样，没有调整服务器质量的压力测试，也没有寻找游戏错误的封闭测试，更没有让玩家初步体验的内部测试，一上来就是对全体国公民开放的公开测试。而且营运公司GENZ电子既不采取按时收费，也不卖游戏内道具，唯一利润的来源就只是卖卖游戏外设和一些周边。GENZ的盈利从何而来？

　　《神界》游戏的硬件组成以及程序运行原理至今还是个密。全部玩家集中在一个服务器上，庞大的数据是如何处理的。据说GENZ电子没有安排任何的维护人员，《神界》系统完全是独立运行的，而且有自我修复的功能，游戏里面的那些高度智能化的NPC和现实生活中的普通大众几乎没有分别，是不是人工高级智能的雏形？

　　《神界》游戏系统与各大国家政府的户籍资料系统对接共享资源有没有风险？

　　诸如此类，这个“硬核”列举了很多《神界》游戏的“与众不同”之处，最后得出了一个“《神界》或许不只是一款网络游戏的结论”。

　　我盯着电脑屏幕看了半晌，然后敲起了键盘，跨了几个跳板之后，我开始用一台被控制的机器检查起“硬核”的IP地址。很快结果就出来了是一个湖南的网通用户。我马上进入了网通的数据库查了一下，这个帐号是个闲置帐号，户主是一个叫刘毅的银行主管，现在已经有七十三岁。

　　我笑了，根本无可能。这些都是假的消息，是那个“硬核”特意留给那些看了文章可能会来寻找他真实信息的人的。那个湖南的网通用户的帐号也只是一个跳板而已。按照原来的我，一定会因为好奇心作祟一路追查下去，直到找出真人为止。不过，现在的我可没那份闲心了。别人这么小心，一定有他自己的理由，我们就不要去打探别人的隐私了。

　　这个时候，手机突然响了起来，我接过来一看是很久都没有消息的高力，就急忙点通话键。电话一通，高力的声音就传了过来，有点沙哑还带点疲倦：“郭逸啊，对不起啊，到了欧洲就没和你联系过。对了，我妹妹还好吧。”

　　我靠，上来就问自己妹妹，你真得这么关心她你自己给她打电话啊。我心里鄙视了他一下，回答道：“还行吧，我已经把你妹妹从女孩成功地进化为女人了，你妹妹以后就是我的人了，我会好好照顾她地。你就放心地去吧。”

　　“切。”高力不屑地嗤了声，“我妹妹放在那里脱光了让你上，你都不敢！你Y就是一个耸蛋。好了，不说这个了，听你的口气我妹妹反正很好就是了。对了，《神界》游戏要在北美发行的消息你知道了没？”

　　他怎么就知道我不敢呢？以后叫他妹妹脱光了来见我试试。不过，我看现在不是调侃他的时候，就没在这个话题上和他纠缠，如实地回答起他的问题：“刚刚在网上看到，代理合作的对象很强大啊，是摩根财团。”

　　“恩。”高力喝了口水，“GENZ和摩根联手，而摩根财团的长子汉森在上周和弗里曼集团继承人赛茜莉雅订婚了，也就是说三大巨头现在是上了一条船了。现在还有小道消息传出来，说是摩根财团要和你父亲联姻。不知道是把你妹妹嫁过去，还是你弟弟捞个洋妞回来。”

　　“拜托，现在是二十一世纪，自由恋爱，玩毛政治婚姻。”我一口否认了他道听途说的小道消息，不过马上又笑了，“不过，给我那个傻弟弟陪个摩根家的女人倒也是不错。听说汉森他的几个没嫁出去的妹妹当中有好几个比较彪悍哦。”

　　“你是说那个当中抽记者耳光砸摄像机的艾娜达？”高力很八卦地问了句。

　　“嘿嘿。”我也不与否认，“艾娜达是最好的人选了，不过她姐姐仙多拉也不错，就是那个一年要跑坏十多辆高级轿车的飙车狂。”

　　“不过，摩根家的女人张得都不错哦，陪上你弟弟那就……”高力的言外之意我很明白，不就是史莱克一代么。我纠正他道：“高力这个就是你观念陈旧了。又不是去做小白脸，男的只要有钱、有权、有强大的性功能，女人就会像一块干海绵周围的水一样自动吸过来的。我弟弟门口的那女秘书几天一换，哪个不是名牌大学学历，天使脸蛋魔鬼身材的。”

　　“这个……你是在说你还是在说我。”

　　“乃有了几个臭钱就想嚣张么？”我嘲笑高力道，“你全部身家加起来还没他们加一个御用扫地的强哦。”

　　“那让我去你们家扫地吧，顺便还能看几眼你那美得让人炫的妹妹。”高力开始打混战了。

　　我也跟着混得了：“我这里已经有辛迪了，但是如果你坚持要来扫地的话，我还是很荣幸的表示欢迎。”

　　“扫屁。我是说你本家，那里才有你妹。”高力兴奋地大吼了一声，然后声音又小了下去，“可惜你妹是同性恋，而且我也有女人了，这事情还是以后再说吧。废话先终止一下，我今天是打电话来告诉你，欧洲这边已经有动作了。”

　　“洛尼亚研究所？”一听到高力的话，我的声音也跟着压抑了下来，“他们的‘襁褓’智能系统出成果了？”

　　“他们的所长在进行实验的时候意外死亡了。有消息说是人脑虚拟化的实验。这个消息压得很死，我也是还不容易才弄到的。”高力的声音变得很小很轻。

　　“他们已经进行到这一步了，果然是世界领先啊。不过，奥德文?拉弗林死了，真是一大损失啊。”人脑虚拟化的实验是一种实现人工智能的变通方法，与创造一个和人脑一样有独立思维和创造力不同的人工智能有点差别，其实它是一种将人脑思维加载到现有的计算机硬件设备上去，以实现构架在冰冷机械上的思考智能。

　　“很轰动的消息是不是。”高力阴森森地笑了笑，“不过，和我下面讲的消息相比这些就是小菜一碟了。”

　　说到这里高力就止住不说了，我就忍不住了：“你就别卖关子了，有屁快放。”

　　“奥德文?拉弗林死的时候带着《神界》游戏头盔！！”

 
 					 第三十三章 贼车　[本章字数：3931　最新更新时间：2007-10-31 14:33:41.0]
 ----------------------------------------------------
 　　从来，没有，任何，玩《神界》游戏导致玩家死亡的消息，截至到今天高力告诉我这个消息。我和高力聊了很迟，基本确定了几点。

　　1、欧洲智能研究机构怀疑《神界》游戏使用了还没有在世界上公布过的高级人工智能。

　　2、美国方面可能也有类似与欧洲方面的怀疑，不同的是美国人还没确定就先动手了。

　　3、欧洲很多方面已经在和GENZ频繁接触，候选人极有可能在泰勒集团和多而瓦财团两者中挑一个。

　　4、《神界》登陆欧洲的时间不会比北美迟多久，不就的将来它将覆盖地球上所有有人存在的地方。它将创造历史。

　　我隐约中觉得《神界》不仅仅是个游戏，在它后面各种势力纠结在一起，仿佛在酝酿一个很庞大的东西。但是那个东西究竟是什么，我怎么思考也得不出个所以然来，昏昏沉沉中就睡了过去。

　　也不知道睡了多久，迷糊中好像有人在一边喊我的名字一边摇晃我的身体。我记得能进我家门的人没有一个是有把人从美梦中粗暴唤醒恶习的，除了高燕燕。但是对于高燕燕来说这样的**方式又太温柔了，她喜欢拽着我的头发或者直接把床单一抽，将我掀翻下床，用坚硬的地面抚摸饱经风霜的皮肤的方式。

　　我慢慢地睁开几乎被眼屎胶合的双眼，抹了几下之后，半朦胧中，我看到了芮馨兴奋的小脸蛋。是芮馨啊……过来吃早饭的么……

　　“芮馨！”我突然一个激灵从床上蹦了起来，重重地揉了揉双眼，确定自己没有看错之后，大叫了起来，“你是这么进来的，昨天晚上我记得我锁死了房门的。”

　　芮馨瞪大了眼睛呆了几秒，好像被我吓了一跳，然后马上解释道：“你忘记了，你关照过辛迪的，为了方便我蹭饭，只要是我敲门，辛迪都会给我开的。”

　　有么？我摸了摸下巴似乎没什么印象，不过无所谓了，芮馨又不是什么害虫。我笑了笑：“你终于也承认你是个蹭饭的主了啊。诶，我说现在几点了，你跑我这里想干什么？”

　　“九点出头一点，”

　　“才九点出头啊！”我呐喊了一声，我可是号称十一点才会醒的自然主义者，正想发表一下感慨，顺便谴责一下芮馨这种违背人道主义和宇宙法则的**暴行，却发现她脸上兴奋的表情被一种很奇怪的混杂着一丝害羞的神情替代了。这个九点难道有什么晦涩的含义不成？再仔细一看，我立刻就明白了。她双眼的现在的交汇所在之处正是本人胯下的那男人特有的第三条腿。作为一个正常的，两个星期以上没有发泄过的标准男青年，这第三条腿有在刚起床的时候抬头向天的习惯。我这一跳，摆脱了棉被的遮挡，第三条腿支起的小帐篷自然就显山露水出来了。

　　“呃……”虽然我觉得现在无论我们两个谁说话都是很傻的举动，我还是勇敢地站了出来承担这个不讨好的差事，来打破这份暧昧的尴尬，我支支吾吾地说道，“我说……你还要看多久……”

　　芮馨的脸刷地就一直红到了脖子，她腾地站了起来，身子一扭，鼻子里哼了一声：“切，又不是没看过。你个流氓，我去客厅等你，你给我快点。”话一说完就撒开小腿冲出了房门。真得看过么？我心中一笑，紧接着突如其来的尿意把我赶进了洗手间。

　　等我洗漱完毕叼着半块面包慢悠悠地从厨房走出来，发现芮馨正撅着嘴坐在客厅，好像很生气的样子，难道还在介意刚才的事情？她自己都说以前就见过的，还这么大惊小怪的，真弄不明白。我走上前去打了一个招呼，然后在她边上坐了下来，提醒她说：“早饭还有多，要吃你自己去厨房拿，或者叫辛迪拿出来给你也行。”

　　“我吃过了，不饿。”这回答还真是利索。听她说话的口气，我就知道她还在耿耿于怀。我偷笑了几下，然后劝她道：“不用生气了，我又不是故意的，再说了，这东西今天你不看我的，以后也是迟早的事情，除非你想做一辈子老处女。”

　　芮馨把头转了过来，面色平静地看着我，然后波澜不惊地回答：“你想用这种老套的方法骗我说自己是不是处女简直太愚蠢了。还有我告诉你这年头这个世界我这个年龄的处女比大熊猫还少，你真想找，应该去附近的幼儿园从小培养。”

　　够彪悍，我是吃瘪了。怎么我遇到的女人都是如此彪悍，顾二娘的后代在此集合么？我把头别开，不和她做正面交锋，自己管自己无聊地吃着早饭。

　　“我今天来找你是想叫你陪我逛街。”

　　“不去。”男人做事就要干脆俐落，我直接两个字否决了她的提议。

　　“你还不知道我逛什么，怎么就说不去？”

　　“女人还能逛什么？”我反问道，“衣服裤子裙子鞋子包包化妆品，五花八门品种繁多，但是绝对不会有我感兴趣的。”

　　“恩，算你有点见识。”芮馨并不否认，“但是今天除了我自己要买东西外，还要帮你添点衣物，如果你人不去，尺寸比较难把握。”

　　“我？！”我有点吃惊地望着她，“你中了五百万了？这么好心要给我买东西？”

　　“中五毛钱还差不多。”芮馨笑了笑，“晚上我们要一起去看演唱会，你的衣服都太落伍了，得添点新鲜的了。”

　　“拜托！”我真是要挠头了，“我们是去看演唱会，不是去演唱会台上唱歌跳舞，穿什么去有关系么？”

　　“是秦晚月的演唱会诶。你怎么能随便穿件破烂东西就过去？”

　　“玉皇大帝开演唱会，我想穿什么过去就穿什么过去，皇母娘娘也管不了我。”去听这种流行音乐演唱会还着装要求我还真是第一次听说，我见芮馨的眉头开始皱了起来，就解释道，“我们去听演唱会是花了钱买了门票的，我们是消费者，消费者是上帝，上帝说了算。所以我说我想穿什么就穿什么，明白了没。”

　　芮馨眯起了眼睛瞧着我，一句话也没说，这让我有一种不安的感觉。嘴巴里的面包开始变得难以下咽，我一直等着她说点什么可惜她就是不开口。“你是不是……有什么话要说？”我有点结巴地问她道。

　　她缓慢地点了几下头，露出了很诡异的笑容：“郭逸，我今天的消费欲望很强，如果你不能满足我，我就会抓狂，抓狂的女人你见过没？”

　　我见过高燕燕抓狂，那时候我的一只手差点被她从身体上卸了下来，所以我现在对抓狂这两个字比较敏感。我咽了一口口水：“不去真得不行么？”

　　“不行！”芮馨猛地站了起来，单手啪地一声，很响地拍了一下桌子，“本小姐难得发善心想给你这个邋遢鬼添置点装门面的衣服，你还身在福中不知福。你要是再说半个不字，我立刻买瓶汽油在你家里自焚给你看。”

　　美女不是乳猪，浇上汽油烧熟了也未必好吃。我想了一下成天窝在家里玩游戏也太宅了，偶尔出去转转做回正常人也好，反正游戏里面也没有什么记挂的。关键是惹美女不高兴不是我的习惯。最终，我还是妥协，不过我事先和她说好，无论做什么事情都得尊重我的意见，不能由她随着性子乱来。

　　穿了件外套，坐了电梯来到了一楼，十二月底的气温不是一般的冷，好在我的衣服比较挡风，估计活动几下之后就会好受一点。一抬头，一辆停在街角的高级“冠胄”跑车立刻吸引了我的视线。“冠胄”并不是大的汽车厂商的品牌，相反它是独立机车制造车间“冠胄”的一个系列。“冠胄”机车行是由两大机车行合并而成，“冠军”机车行是职业做摩托车的，老板叫崔河汉是个体重两百公斤以上的中年胖子，而“甲胄”机车行则是职业做轿车的，老板是在赛车界也很有名气的“轿车女皇”韩琳。“冠胄”这个牌子在组装车行业是和美国的“机车”车行还有德国的“乔汗”车行并驾齐驱的三大巨头之一。纯手工制造，一切标准由用户完全自定义，号称组装车里面的“劳斯莱斯”。

　　但是与那些名牌车不一样的是，“冠胄”不是你有钱就能买的到的，大量的金钱只是一个前提，还有更重要的前提是“冠胄”的两个老板品味很奇特，如果你这个人不对他们的胃口，他们连个螺丝都不肯为你上。很早的时候，我妹妹狂迷飞车党的时候曾经去他们那里求车，不知道吃了多少憋，甚至威胁要砸了他们车行都没能要来一个轮子。后来，还是通过高燕燕求来了一辆，才满足了这个小魔头。也是通过了高燕燕，我对“冠胄”还有他们老板有了一定的了解。

　　我住的地方只是普通的商务住宅区，按照这里一般人的收入水品，很男想象会有人拥有“冠胄”轿车。话说大一点，除了高燕燕那辆黑色摩托，我在这个城市还没见过第二辆。现在，一辆“冠胄”，而且看样子还是最近才打造的，就停在我的眼前，不禁让我有点吃惊。更让我吃惊的是芮馨挽着我的手正缓步朝那辆“冠胄”走去。难道她也知道“冠胄”，和我现在的想法一样想走近了看几眼那辆高级跑车？

　　没几步路，我们就在那辆冠胄前停了下来。我有点疑惑地望着芮馨，问道：“你想干什么？”

　　“什么干什么？”芮馨瞥了我一眼，然后很自然地从口袋里摸出了一个遥控器一样的小东西对准那车点了点，在那跑车“滴滴”叫了三声后，很随意地打开了车门，回头看了看震惊不已的我，略带不解地回答道，“怎么，难道你想走路进城么？”

　　“这辆车居然是你的？”我的下巴都要掉下来了。

　　“是啊。”芮馨对我的反应有点吃惊，“你难道没看我开过这辆车？都快一个月了。”

　　“这是‘冠胄’啊。”我看了看车子，又看了看芮馨，越来越感觉到不可思议。

　　“你也知道‘冠胄’啊。我还以为你除了游戏之外，别的都一无所知呢。”芮馨明白了我有巨大反应的原因，摆出了一副我少见多怪的样子。

　　“芮馨，你到底是谁？普通人不可能拥有‘冠胄’的跑车的。你快告诉我。”我有种身边潜伏了一个高级特务，直到现在才发现的感觉。

　　“我就是芮馨，芮馨就是我，还能是谁？”芮馨半开玩笑地回答我，见我面色愈加凝重不由莞尔一笑，转到我的身后用力把我朝车里一退，“上车吧你，我在路上告诉你。”

　　我就这么上了贼船，哦，不对，是贼车。

 
 					 第三十四章 鸟事　[本章字数：3633　最新更新时间：2007-10-31 14:34:01.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“冠胄”的车不是盖的，瞬间的提速几乎让你感觉不到什么后坐力，行驶起来就好像在天空中顺风滑翔。我对汽车摩托车这类钢铁玩意不怎么在行，我只是从我坐在里面的舒适度来做判断的。以前，我也做过“冠胄”不过那是高燕燕的摩托车，是两个轮子的，像今天这个四个轮子的还是第一次坐。
　　芮馨驾驶着跑车缓缓地朝市区进发，关上了车窗，在里面这个宽敞的封闭空间里丝毫感觉不到外面的寒冷。心中的谜团终究还是要解的，待芮馨完全进入驾驶员的角色后，我就开始发问了：“芮大美女，请问你是哪家豪门的千金啊，或者是哪位富豪的老婆，再或者是在哪里发财的女强人？”

　　“我是个医生，我记得我告诉过你的。”芮馨微笑着回答道。

　　“那请问你在那所大医院供职呢，就算是成天收黑钱的院长想弄辆‘冠胄’车估计也是悬上加悬的事情。”我一定要把她怎么能弄到一辆“冠胄”跑车的来龙去脉搞清楚。

　　“这个问题好蠢哦。”芮馨扬起了嘴角，“会有哪家医院要我这个成天打游戏不务正业，十天上班起码会有九天迟到的人哦。我是自由职业者医生，患者叫我之后，我去上门服务的。”

　　“上门服务……”想她这么漂亮的美女说上门服务，我第一时间就想到了应招女郎。这样说起来，这跑车的来历就愈加可疑了。我提醒她道：“请正面回答我的问题，你是怎么搞到这辆就算是超级富豪也不一定弄到的‘冠胄’跑车的。”

　　“你知道‘冠胄’的由来么？”芮馨反问了我一句。

　　“当然知道由两个机车行合并二来么，‘冠胄’就是各取两个机车行原来名字的头一个合并而成。”我快速地说完事实之后，马上催她道，“你别绕弯子了，速度回答我的问题。”

　　“别着急么，心急吃不了热豆腐。”芮馨不紧不慢地说道，“‘冠军’车行的老板叫崔河汉，是个很夸张的胖子。”

　　“这个我知道，两百多公斤呢，走起路来像个肉球在滚。”

　　“他眼睛有点毛病，近几个月的事情。”

　　她这么一说，我大致有数了，我推测道：“你给崔大胖子治好了眼病，然后他就送了辆车给你？”

　　“你真聪明诶。”芮馨不知道是真得在夸我，还是在讽刺我。

　　我依然十分迷惑：“崔大胖子眼睛有病，为什么不去知名的医院治疗，而是来找你？他又不是没有权，没有势，只要他愿意，天下还会有医疗机构不倾巢出动？”

　　“是啊，我也在想为什么他只来找我呢。”芮馨避而不答。

　　我可就不乐意了，假装把脸一沉：“你说还是不说，不说，今天你就一个人去买衣服。”说着，我就装样子开车门要跳车，吓得她急忙踩了一下刹车。

　　“你疯啦，车速这么快又是马路中央，你开车门掉下去不死也残废。”芮馨拉了我的手一把，两只大眼睛睁得圆圆的，似乎是有点生气了，不过，美女就是美女，生气的样子都是那么让人赏心悦目。

　　我缓解气氛地半开玩笑道：“我不是傻子不会真的跳车的。你不会以为我舍得这世界一流的跑车和美女，去和冰冷大马路去拥抱吧。我只是想你本?和我再绕弯子了，把我想知道的事情统统都告诉我。”

　　“真是服了你，我又没说不告诉你，你猴急什么啊。”芮馨嗔道。

　　这个时候由于芮馨这半路刹车被挡在后面的车子不满地按起了喇叭，芮馨眉头一拧，摇下车窗，探出头直接对后面吼道：“催命啊，喇叭按这么响，制造噪音要罚款的知道不？又不是赶着去投胎，急个屁啊。”

　　被她这么劈头一顿臭骂，后面的车子果然停止了按喇叭。我把头转了过去，发现后面那辆车居然是“三皇”SX300加长型。“三皇”是名牌轿车，这SX300加长型更是有钱人的象征，没个几百万是拿不下来的。芮馨冲着这种车吼，估计会有麻烦。

　　果然，那车的车门打开了，一左一右从车上走下两个一身黑西装还带耳麦的大汉。那身板，那架势，怎么看怎么像美国黑手党。当然，中国没有黑手党，但是类黑手党的可不少。我拍了拍芮馨示意她赶快给别人让出道，必要的话陪个不是。我们今天出来是来逛街买东西不是来和黑社会干架的。

　　芮馨好像有高燕燕第二的潜质，她没有选择直接把跑车开走，或者是安静地听到路边给后面的车让出道，而是就地打开车门，高跟鞋敲地，走出去和那两个铁塔去对峙去了。我的妈诶，女人天生爱惹事是不是。这么冷的天，我的额头还是稍微有了点潮湿，来不及擦，我急忙打开车门跟了出去。这种事情，男人不挡在前面还算是男人么。反正经过高燕燕的锻炼，我相信我在抗击打能力上还是高出普通人不少的。

　　“小姐，你的车挡住路了。”左边的那个铁塔见芮馨冲到了他们的面前，态度还是比较和善地阐述了一下事实。

　　“王棍，你和她废什么话。”另外一个年轻点的好像就没那么好了，直接冲着芮馨就嚷嚷道，“快点把车闪一边去，好狗不挡道。我们急着办事情呢。”

　　芮馨瞥了那人一眼，不理睬他，转而对那个叫王棍的说：“我的车熄火了。”

　　“放屁。”那个年轻的见芮馨完全无视他的存在，火更大了，“我们一直跟在你的车后面，你刚才分明是踩急刹车停下的，根本不是熄火。现在是白天，别睁眼说瞎话。识相点，快点让开道。别以为长得有点紫色就以为天下的男人都得给你**丫。”说完之后，他瞥了我一眼。

　　本来我还想做做和事佬，劝芮馨大事化小，小事化了的。Y这个贼眉鼠眼的出言不逊暗示老子是吃软饭的，我可就怒了。我想直接冲上去撸他两拳头，但是考虑到对方的申办和体型，我决定换一种方式，具体是哪种方式暂时还没考虑出来……

　　芮馨也把头一歪，看样子准备发飙了。却不想，那两个壮汉身后的那车的后车门“啪喀”一声开了跳缝。那两个铁塔像受惊了似地，扭头就冲会到了那车门边上，王棍稳稳地拉住们把手把们打开，那个年轻的则弯腰凑到了门侧，伸手进去，付出了一个头发花白的老头。那老头虽然体型十分瘦小，但是面色红润，动作也十分灵活。他双脚一沾地，手中的拐杖一挥，点了一下那年轻人的小腹一下，直接把他放趴下了。

　　我的汗直接就下来了。这老头我认识，是杭州地头上最有名的田家的老大，田升。他的二儿子田秋朝以前经常和我去中学门口干调戏小妹妹的勾当。我早已经从良了，而田秋朝那小子好像至今恶习未改，五十多岁的人离婚后娶了个二十岁不到刚成年的小妞。田升当过特种兵，有两把刷子，现在还能和高燕燕他爸过两招。这样的主我可惹不起。他刚才估计点了那人的丹田吧，鬼知道武打书上才有写的玩意真的存在。千万不能让他看见我，特别是看见我和芮馨这样的美女在一起，否则去高燕燕他爸面前嘀咕几句，我可就死无全尸了。

　　我偷偷地转身，踮起脚尖，看时朝跑车退去。那边田升已经开始呵斥起他的手下了：“小刘，我平时怎么教你的。学武的要内敛，内敛才能练好精气神。学学你王棍大哥。没出息。”

　　我已经打开车门准备藏进去了，而田升下面的话差点没让我一头撞到车窗上去。田升笑眯眯地走到芮馨面前，点了点头：“芮大医生啊，好久不见，上回多亏了你啊，否则我下面的日子就得在轮椅上过了。我这性子坐轮椅不如死了干脆。我那些不成器的手下你别介意，回头我好好抽他。”

　　芮馨居然还给田升看过病？我一时好奇把头一回，却没想到和田升望过来的目光对上了。那小子双眼精光一冒，我立马就有了小红帽突遇大灰狼的感觉。果然，这个臭嘴开始不安分地乱喷了：“哎呦，这不是郭逸小兄弟么，你把我们家芮大医生也泡上手了。放心，今天的事情高老小子那里我会替你捂着的。哎呀，你害什么骚，男人有个三妻四妾很正常。”

　　芮馨大度地一笑，解释道：“我和郭逸只是普通朋友，田老先生不要误会了。”

　　“好好好，我误解了，我误解了，普通朋友，普通朋友。”田臭老头捋了捋胡子，“我和我老婆也是从普通朋友开始的。哈哈，芮大医生，你的眼光真不错啊，能从垃圾堆里把这块金子给挖出来。不过，你要想把他拿到手可得费点功夫，我高侄女也是个厉害的角色哦。这个竞争很有压力哦。”

　　芮馨摇了摇头，略带嘲讽地问道：“郭逸是块金子？我可看不出他那里发光了。”

　　田老小子口没遮拦，被芮馨这么随意的一问，他差点就把我的底细给透露出来了。他邪邪地一笑，凑近芮馨道：“你是真不知道还是假不知道，这个郭逸不是普通人啊，他是……”

　　“田光！”我大吼一声打断了他的话，妈的，当过特种兵的嘴巴还这么漏风，以后老子把他的户籍改到南非去，我干。我咬着牙哼哼道：“我和芮馨只是普通朋友。你别乱说啊。”

　　田老头也意识到了自己差点说漏嘴，就讪讪地一笑：“你小子艳福不浅，我这老头只是嫉妒一下，没别的意思。”

　　田老头半路转了口，那边的芮馨好奇心却起来了，她拉过田升的一只胳膊，用半发嗲的声音追问道：“田爷爷，你还没说郭逸他是谁呢，话别留一半啊，说说明白啦。”

　　今天黄历上写了不宜出门了么？怎么陪邻居出来买点东西都有这么多鸟事！话说陪邻居出来买东西本身就是一件鸟事。

 
 					 第三十五章 芮馨的目的　[本章字数：3743　最新更新时间：2007-10-31 14:34:30.0]
 ----------------------------------------------------
 　　面对芮馨的提问田老头看了看我，我则斜着眼睛冷冷地瞥着他，大概他也感觉到了我眼神中蕴含的杀气，只有尴尬地笑了笑，没有回答。芮馨也微笑了起来，她下面说得话让我一下子分不清楚东南西北了。她走到田老头身边，一只手摸上了他那没几根头发剩的秃头，缓缓地说道：“田爷爷，GENZ集团郭家的门槛高的很，不是我这种小虾米跳得进去的。您就别在那里乱八卦了，否则下回你找我做什么手术，我可不能保证你四肢健全一个器官不少洗走下手术台。”
　　“呵呵，原来芮大医生早就知道了啊。我还有事情要办，就不在这里当电灯泡了。”田老头讪笑了几下，赶紧给自己找个台阶准备撤退了，他挥起手杖对准还趴在地上喘气的小刘屁股就是一棍子，“还愣在哪里干什么，开车准备走人。”

　　那小刘反应还真是快，一溜烟地从地上爬起来，窜上车，直接载了半路里杀出来的田老头绕道就闪了。我狐疑地跟着芮馨上了车，毕竟我们把车停在路中间不是优秀市民应该做的。“冠胄”跑车又踏上了前往繁华市中心的道路。我无心看窗外的风景，只是低着头发呆，车厢内的气氛有点沉闷。

　　“你不想问我点什么？”芮馨一边悠闲地开着车，一边打破沉默问了我一句。

　　“暂时还没想出来应该先问什么。”我老实地把心里所想的回答了出来。

　　“你一定在想我怎么知道你是郭啸天的长子的吧。”芮馨轻松地一笑，半调侃地说，“你想知道就问好了，我一定知无不言言无不尽的。”

　　我没有问这个问题而是问了另外一个我想知道的：“你知道我的真实身份是在搬来做我邻居之前还是之后？”

　　“之前。”芮馨回答得很干脆。

　　“那你做我的邻居就不是偶然事件，而是必然了。”既然芮馨在做我邻居之前就知道我是谁，那跟明显她是故意搬过来做我邻居的，目的就是为了和我混熟，虽然原因还不知道，但是这一点应该是肯定的了。

　　“对。”芮馨的回答证实了我的想法。

　　“那么那一天在门口我们的第一次偶遇也是你刻意安排的？”我想起了那天在门口的惊艳般的巧遇，忽然心头有种重重的感觉。

　　“不是巧合的巧合吧。那天的确是个意外，因为我那时候根本不知道你在家，你开门出来帮忙的时候，我自己已开始还有点没反应过来。”芮馨慢慢地把车开到了马路靠边，然后专心地和我进行交谈。

　　“你那么处心积虑地假装不知道我的真实身份和我打交道你的目的是什么？还有你今天戳破了这层窗户纸你就不怕我和你翻脸么？”

　　“第一个问题说来话长，我们放到后面说。”芮馨侧着头，用着一种让人怜惜的目光回望着我，“至于第二条，郭逸，你要翻脸就翻脸吧，我没有任何怨言，本来错的就是我。很早的时候我就在考虑要不要我早就知道你真实身份的事情告诉你，藏着心事和人交往太累了，特别是你，吃了你这么多可口的饭菜再这么骗着你，让我心里负担太重了。今天田老头半路里杀出来也算是天意吧，好让我彻底解脱了。不过，就目前的情况看起来没我想象的那么糟糕。起码你没有一甩车门直接走人。”

　　“在没弄清楚事情的来龙去脉之前我是不会这么冲动的。”好奇心优先么，我继续说道，“但是我现在不摔门走人不意味着我永远不会摔门走人，我保留这个权利。下面你好好说说，你找我的目的吧。不怕事情复杂，我们有的是时间，你可以慢慢说。”

　　芮馨没有接过我的话，而是问了一个风马牛不相及的问题：“你认识芮姗娜么？”

　　“芮姗娜？是谁？从来没听说过。”我不知道芮馨为什么提起这个人，但是我发誓我脑子里面没有这个名字的存在。

　　“那你还记得五年前你父亲打过的那个和你妹妹搞同性恋的女孩子么？”芮馨唇边泛起一丝苦涩的笑意，“她就是芮姗娜，是我唯一的妹妹。”

　　“她？你妹妹？”我不得不承认我一下子被震到了，那天一对遍体鳞伤躺在地上奄奄一息的少女仿佛出现在了我的面前，我不知道应该说什么好了，只有默默地问道，“她，还好么？”

　　“好？！”芮馨的眼神忽然就变了，毒蛇般怨毒的神情让我不寒而栗，她的目光牢牢地锁住我，“如果你对‘好’的定义包括身体上插满管子躺在病床上毫无知觉的话，那我妹妹她现在‘好’得不得了。”

　　和她对视让我感觉浑身不舒服，我自然而然地避开了她的目光，含着歉意说了声：“对不起。能说说到底怎么回事情么。”

　　“你不用说对不起，这件事情说起来和你没关系。”芮馨的语调缓和了下来，“我妹妹自从那天回家以后就一直郁郁寡欢，我问她为什么她也不说。直到一个星期之后她突然跳楼自杀……”

　　“自杀！”我惊叫了出来。

　　“对，那天我刚好外出就医。回来的时候才知道，那时候她已经在手术室躺了快三个小时了。”芮馨有点哽咽起来，“要是我能早点到家，早点知道这个消息……”

　　“芮馨……”我从来都不知道整天嬉皮笑脸的美女邻居还有这样悲惨的往事，那天她为什么半夜跑到阳台一脸惆怅地抽烟估计也是这个原因。安慰人不是我的强项，一时间我也说不出什么有营养的词句，只有把一只手搭在了她的肩膀上。在失去韩雪的日子里，高燕燕也是这么安慰鼓励我的，应该有点效果。

　　“现在说什么都没有用了。”芮馨把脸埋进了我的手臂弯里，抽泣了起来，“空学了这么多医术有什么用，现在再高超的医术也不能让我妹妹从病床上走下来，开口说句话，或者是笑一下。她才26啊。”

　　“科技在进步，总有办法的。”我现在已经不关心芮馨来找的动机了，这是我们郭家欠她的，虽然我已经不人郭啸天这个爸了，但是这债我也一份，我问她道，“如果我能帮什么忙的话，你尽管开口吧。我会力所能及地帮你的。”

　　“谢谢你。”芮馨抬起了头，那挂满了晶莹的泪珠脸庞，“你不介意我对隐瞒我知道你的真实身份刻意地接近你，企图里哟你给你这件事情么？”

　　“这个世界本来就是你利用我，我利用你的世界。”我笑了笑，“能被你这样的美女利用，证明我起码还有点价值，高兴还来不及呢，有什么要介意的。”

　　“贫嘴。”芮馨被我的玩笑逗了一下，破涕为笑。乌云终将散去，阳光会普洒大地。不过，芮馨明亮的眼睛只是回光返照了一下，旋即又暗了下去，“可惜你已经脱离郭家了，原本我还以为你只是一时兴起离家出走撒撒气而已，谁知道你居然是玩真的。按照现在的情况看来，我这个忙你也许是帮不上了。”

　　“你先说说，要我帮什么忙。这么快就否定我的利用价值，让我下不了台啊。”我调侃了她一句。

　　芮馨犹豫了一下，蠕动了一下嘴唇，最后还是开口说了：“我要‘米多林’的配方。”

　　“米多林”的配方？1我的面色马上就是一沉，芮馨的担忧不是没有原因。GENZ医药出品的神奇药物“米多林”对大脑和脊髓细胞再生有奇特功效，是GENZ医药的招牌，其配方更是医药行业的最高机密，就算我没脱离郭家想去要这个配方估计也是悬上加悬的事情。

　　芮馨见我面色有点犯难就急忙说道：“如果不行，那就算了。我会另外想办法的。”

　　我看了看芮馨，问道：“你确定你拿到了这个配方你就能让你妹妹起死回生？”

　　“不确定。”芮馨如实地回答，“但是‘米多林’是现在最好的治疗瘫痪的辅助药，我相信如果能搞到配方对其改进，让我妹妹重新站起来的几率将会大好多。”

　　“知道了。”我点了点头，双眼盯着芮馨继续问道：“芮馨，你再回答我一个问题，一定要老实回答。你既然已经知道我脱离了郭家，对你的帮助基本没希望了，为什么不马上搬走，还继续保持和我的交往？”

　　芮馨缄默着用双手捧起我搭在她肩膀上的手，缓缓地放在了自己的脸上，然后抬起双眼坦然地对视着我：“郭逸，我一定是着魔了。和你在一起，我居然会把躺在病床上的妹妹完全忘记。这种感觉好奇妙，明明是内疚的，但是却欣喜异常。害怕和你在一起，却又时刻希望和你在一起。”

　　我的心猛地跳了几下。高兴么？激动么！一个绝世美女就坐在你的对面述钟情你能不动心么？我也动心，不过那只是一瞬间，我已经订婚了，高燕燕在我人生最颓废的时刻给了我希望之光，我必须给她我承诺过的幸福。我叹了口气：“芮馨，我有未婚妻的。”

　　“我不是那么保守的人。”芮馨的目光变得强烈起来。

　　“我是。”我避开了她炽热的目光，“‘米多林’的配方我会帮你搞到手的，不过，今天陪你去购物我可能无法胜任了。我还有点事情，先下车了。”说完，我抽回手，打开车门，跳了下去。

　　“郭逸！”芮馨把头探出了车窗，“你去那里？晚上还回来一起去看演唱会么？”

　　“我……不知道……”我只觉得现在什么东西压在胸口，需要找个空气清新的地方透透气。

　　“拿着。”芮馨把一张演唱会的票递给了我，“别糟蹋了票。反正我是会去的，我会等你的。”

　　“你要购物你就去吧。”我接过了票，“如果我想到去，我会给你电话的。”

　　“那好吧。”芮馨咬了咬下嘴唇，犹豫了一下，最终是还摇上了车窗，驾驶着“冠胄”跑车一路绝尘而去。

　　我看着那跑车消失在道路尽头，有点意兴阑珊，看了看手中的演唱会门票，突然有种厌恶的感觉，将那票对折一下，随后一个甩扑克牌的标准动作将它朝路边的一个垃圾桶丢了出去。

 
 					 第三十六章 多管闲事者　[本章字数：3202　最新更新时间：2007-10-31 14:34:53.0]
 ----------------------------------------------------
 　　毕竟走出校园好多年，想当年打篮球准心还不错，而现在却赫然来了一个三不沾。那对折的门票远远地落在了垃圾桶一米开外的地上，和我刚才那潇洒无比的动作形成了鲜明的落差。
　　“老咯。”我感慨了一句，心头芮馨的那档子烦心事挥之不去，烦躁之下习惯性地摸出香烟点上一支。我一下子不知道自己现在应该去哪里转转散散心，抽了几口烟，斜眼瞥到了那安静躺在地上的门票。周围的地面如此干净，我想了下决定还是走过去把它捡起来丢进垃圾桶比较好。好歹中学的时候还做过三好学生，五讲四美三热爱还是讲一下比较好。我才迈开步子，不想一个娇小的身影抢在我前面把那张门票给捡了起来。

　　“先生，这是您掉的东西么？”清亮而又脆脆的声音，对于声音控的我来说心情马上为之一振。从声音听起来，对方是一个女的，而且年龄应该不大。不过，她这个人有点怪异，虽然天气是有点冷，但是也没有必要把自己从头到脚裹那么严实吧，只露出一对很古灵精怪的大眼睛。

　　“呃，麻烦你帮我把它扔进那个垃圾桶好么。”我指了指她身边的那个金属桶，希望她帮人帮到底，“刚才我被丢准丢到外面了。”

　　“吸烟有害健康。”那姑娘白了我一眼，估计是自己原本想做个好人，没想到却被我差遣去丢垃圾有点不满吧。我苦笑了下，哪个吸烟的不知道这有害健康啊，但是还是忍不住要抽，没办法，习惯了。那姑娘在把票准备丢进垃圾桶之前看了一眼，然后停止了手中的动作，抬头瞪大了眼睛望着我问道：“这个是秦晚月今天晚上演唱会的门票哦，还没有过期啊，你要把这个丢掉？”

　　“恩，没错，丢掉。”我肯定地回答道。

　　“听说这个门票现在是有钱也买不到的啊，你居然要把它丢垃圾桶。转手卖卖掉，还能赚一票呢。”那姑娘把票拽的紧紧的，貌似不想把它送进它应该去的垃圾桶。

　　“去当黄牛？我没兴趣。这票本来就是别人送我的，我想我把它扔了也没什么损失吧。”我看着那姑娘盯着我的双眼，心里忽然有点发毛，难道说老子遇到了秦晚月的粉丝？那可就大条了，当着别人的面把她偶像千金难求的演唱会门票当废纸一样扔……但愿她不是刺杀列侬那种的狂热崇拜者。后背有点冒冷汗，我急忙皮笑肉不笑地说道：“白丢了的确有点可惜。我看你好像对秦晚月停关注的，要不，这票送你了？”

　　那姑娘的眼睛露出了点惊讶，急忙摆手道：“我要这票没用，你要送还是去送别人吧。”

　　嘿嘿，还来假客气，有帅哥赠送稀货附赠甜美笑容，推三阻四的假清高什么。我就送佛上西天吧，我继续笑道：“我这个人没什么朋友，要送也找不到人送。你就收下吧。如果你自己不想要，你的朋友中间可能有要的，你就送他们好了。”

　　“我的朋友。”我也不知道自己说错了什么，那姑娘眼神忽然一黯，好像很可怜的样子，她走到我面前把票硬塞进了我的怀里，“真可惜，你挑错人了。我这个人也没什么朋友。别人送你的票，你就这么丢弃或者转送对他是很不礼貌的，希望你以后别做这样的事情了。”

　　难道我的直觉错误了，这个人不是秦晚月的粉丝？还给我说这么多大道理，别人送我的东西那就是我的了，我愿意扔就扔，愿意送就送，管别人什么事情。不过，这话我没说出口，对方貌似是个十分擅长将大道理的人，我可不想和这个人扯皮，等她走了，垃圾桶就在边上，举手之劳而已。我就很诚恳地点头赞同她的意见，并且准备恭送她远行。

　　那姑娘看了看我迈开脚步走了，可是我还没来得及松口气，那姑娘又折了回来。我的天啊，她想干什么？

　　“不好意思，我有个问题想问问你。”那姑娘两只滴溜溜的圆眼睛望着我问道。

　　砍在她声音让我很满意的份上，我尽量装得绅士一点。我保持着微笑道：“姑娘请问。”

　　“秦晚月演唱会的票很难求的，你却要把它扔垃圾桶，难道说秦晚月她唱的歌不好听，或者是她这个人很让人讨厌么？”

　　我假装思索了一下，谈后用很认真的表情回答道：“秦晚月的歌很好听，我家的唱机里就放着一盘她最新的唱片，至于她这个人么，谈不上讨厌也谈不上喜欢，因为我只知道她的名字听过她几首歌，对她本人我压根就不认识。”

　　听了我评价那人好像蛮高兴的，说话的语调也轻快了点：“最起码你不讨厌她的歌吧，能说说你最喜欢的或者听得最多的是哪一首么？”

　　“这个……”我有点尴尬了，“不好意思，我听歌从来不记歌名和歌词的，就是放进唱片机让它一直滚动播放。”

　　“啊？”姑娘刚有点雀跃的表情马上被遗憾代替了，“你这样也叫听歌？唱歌的人是把自己的感情和心血倾注在歌曲里面的，听者一定要用心去感受才能体味到歌曲里面蕴含的无限深意的。你这样哪叫听歌。”

　　“不好意思。”我抱歉地笑了笑，“我不是什么乐评人，听歌纯属消遣，我也没那么多心和感情放这放那的。姑娘，你看我们素昧平生的，你好像已经教导我这个陌生人好多话了，你要知道我已经从学校毕业了，而且我也没有再请一个老师的意思。我看你好像是要往那边走，而我呢，是走这边，我们是不是真心地祝福一下对方好运，然后就此道别比较好？”

　　再傻的人听了我的话也知道我在下逐客令了，那姑娘的脸被围巾包着，表情看不到，但是我从她的那双大眼睛里读出了嗔怒。嘿嘿，有点吸引力，不过比起高燕燕和芮馨，你还差了点档次，美女我看多了，再摆POSE也没用了。和她摆了摆手，说了声拜拜，我扭头就走。看来今天的确是不宜出门的日子，前面已经够倒霉够烦心的了，现在丢张破门票还有人来找你唧唧歪歪这么久。

　　“你等等。”那姑娘在背后叫住了我，“你叫什么名字？”

　　“啊？”我叫了声，难道你想以后定点打击报复？我头也不回继续走我的阳关道，“对不起，无可奉告！”

　　“无可奉告！”后面的声音先是楞了下，然后忽然笑了起来，“好个无可奉告，怪人，你这张脸我记住了！”

　　怪人？！你Y才是怪人！我忍不住扭头想好好教训一下这个出言不逊的婆娘，却发现她早已经一溜烟跑到老远了。年年有怪事，今天特别多啊。

　　走了一段路，我还是拨通了高力的电话。“喂，丧鬼，我这里是大半夜，你有啥事情？’高力的声音有点疲倦，估计是打扰他的美梦了。当然，对于这个人渣我压根就没想过说抱歉。

　　“死胖子，我想请你帮个忙。”

　　“啥忙？”

　　“‘我要‘米多林’的配方。”

　　……

　　“郭逸你没疯吧。”这个时候高力的语音语调已经完全正常了，而且还带着前所未有的严肃，“那玩意比国家机密还国家机密，要是被组织上的人知道我们弄这种没授权的窃取行为，我们就准备在牢房里过下半辈子了。”

　　我没有正面回答他，而是转口说道：“初级配方在GENZ医药的主控电脑最里面，外面三层的密码规则我回头发给你。核心配方在吴昂那老头子的随身电脑里，密码规则是他死掉儿子的DNA倒序列，我就给你这么多。其他的你想办法。越快弄到越好，别留什么尾巴。你的技术没生疏吧，这个应该没有什么问题。”

　　高力叹了口气：“三天后给你消息。我告诉你小子，你Y别在做白给别人做嫁衣的傻事了。我是你朋友为你插刀是应该的，要是到头来都被别人利用了，你Y自己绑块石头给老子跳泰山去。”

　　“为什么跳泰山不是跳华山啊。”我故作轻松地调笑道。

　　“去死吧你，老子睡觉去了。没有好睡眠工作效率打对折。”说完高力就把电话挂了。

　　我也收起了电话，一抬头发现自己居然回到了自己住的大厦楼下。看门的那个大伯正眯着眼睛打量着我。那眼神让我有点心惊肉跳，别又是盘算着从我这里敲诈什么好烟吧。我干笑着打了声招呼从他身边走过，大伯干瘪的嘴巴忽然张开了：“芮姑娘是个好人。”

　　我没来由地一阵慌乱，忙不迭地应了声“是啊”，就急忙闪进了电梯。看着缓慢上升的楼层号码，我手伸进了衣服口袋……我靠，这演唱会会的票怎么还在我身上。

 
 					 第三十七章 铁锤蛤蟆　[本章字数：3356　最新更新时间：2007-10-31 14:35:25.0]
 ----------------------------------------------------
 　　回到了家，洗了把脸，喝了几口热茶，给高力发去了一些资料以后有点无所事事了。倒在床上也睡不着，瞥见了安静躺在边上的游戏头盔，叹了一口气，便戴上了头。上游戏里面去发泄发泄。
　　一上游戏，二话不说，直奔竞技比赛传送管。打架就是最好的发泄手段，无论是打人还是被打都能让人第一时间冷静下来。难道不是么，你把对手打趴下了，或者你被对手打趴下了，一切就都结束了，美好的新生活就又重新开始了。当然这个新生活也许还是打一顿。

　　现在的天空之城已经恢复了平静，没有了狂暴的巨龙和四处干架的NPC和玩家，只有到处忙碌的维修大队在修复破损的残垣断壁。传送官的效率很高，几乎没有什么等待时间，我就直接被传送到了一个竞技比赛场地。视线刚变得清晰，一个武装到牙齿的豆丁就凶悍地向我打起了招呼：“你好！我是【铁锤勇士团】的一团团长贪吃的蛤蟆。三十五级蛮锤战士。”

　　【铁锤勇士团】？好像有所耳闻，是一个矮人为主的工会，一小撮挖矿和锻造狂人组成的组织。我友好地回应道：“我叫斑鸠，【光与影】兵团团长，三十二级的心灵刺客，预祝我们合作愉快。”

　　“啊，你就是那个大名鼎鼎的斑鸠美女啊。”蛤蟆眯起了眼睛开始打量我，人小，眼睛更小，眯起眼睛后只能用一线天来形容，矮小的身躯配上肩膀上抗着的那个黝黑的巨大铁锤，说不出来的怪异。我不好意思地挠了挠头，干笑道：“没有那么有名啦，传言是不可信地。”

　　“谦虚可以，过了头就不好了。”蛤蟆点了点头，“的确很漂亮，你在现实生活中也是美女吧。”

　　“这个……”

　　“对不起，侵犯你的隐私了吧。”蛤蟆嘿嘿地笑了笑，然后不知道从哪里摸出了几张纸和一只鹅毛笔，“能在这几张纸上签个名么？”

　　“签名？”我楞了一下以后，还是接过了纸和笔，在上面狗扒了几下，一边递还给他一边好奇地问道，“你要我签名干什么？我又不是什么名人。”

　　“别这么说，我们手下几个兄弟很迷你地说。”蛤蟆满意地接过被我鬼画糊之后的纸，“能把席林那烂屁股揍的飞起，说实话我都有点心动啊。”

　　我大笑道：“这个夸张了吧，席林的烂屁股哪是那么容易揍到飞起的？”

　　“嘿嘿。美女你果然不一样，我看到很多女玩家特别是有点姿色的，都是傍个有钱或者有势力的主的，好比席琳那臭婆娘。像你这样敢拉面大旗和《神界》第一帮会公开叫板的，还真少。无论如何，【铁锤勇士团】随时欢迎您的到来，就怕你不赏光。”看的出来蛤蟆是在说真心话，而不是客套的恭维。我很大方地点头道：“没有问题，不过我这个人比较能吃，你们可能要破费了。”

　　半秒之后，“啊哈哈。”我和蛤蟆同时大笑了起来。矮人玩家就是这么直来直去的可爱。当然，我应该也很可爱。

　　笑完了，这一口气还没喘上来，密室的门突然就打开了……光顾着闲聊，把比赛这件事情给忘记了。

　　透过银白色秘银头盔上面的那条唯一的细缝，蛤蟆瞥了我一眼，然后说：“我来打头阵。”

　　我做了一个如你所愿的手势，马上进入到了潜行状态。蛤蟆从肩膀上取下那柄黑锤牢牢地抓在手里，然后大吼着“敲碎你们的脑门”就冲了出去，我也跟着慢慢地闪了出去。

　　“来啊，缩头乌龟们，尝尝我手中黑锤的蕴含的愤怒吧。”一个豆丁挥舞着几乎个他身体差不多大小的铁锤张牙舞爪地冲进了竞技赛场中央，他的对面是两个浑身冒忽隐忽现的红色火气和纯白色迷离的电气的瘦高个。

　　“法师！哇哈哈，遇见我你们算是倒了八辈子的……”蛤蟆的话还没说完，就看见那两个人做了几乎一摸一样的动作，左脚向前单跨半步，右手五指箕张，朝前一推，比陨石还要热还要红的大火球如同出了镗的炮弹一前一后朝蛤蟆直接射了过去。

　　蛤蟆一下子就傻了，火球散发的象征着死亡的红光照亮了蛤蟆的头盔，比抹了油的秃头还要亮，“轰”“轰”两声巨响，一阵地动山摇，漫天的尘土和刺鼻的硫磺味充斥满了会场。好暴力的的双火电法师组合，彪悍的瞬发极限大火球，按照一般规律很难有人能从两个这样的大火球合击下生还，蛤蟆你就节哀顺变吧，老娘会替你报仇的。

　　那两个法师好像还在为刚才那惊天动地的联合攻击雀跃，我则已经摸到了其中一个人的背后。火电法师瞬间的爆发力很强，这个是优点，但是他们的弱点也很明显，十分的脆弱，特别是被近战直接近身而且自己被减速了之后，那就是一盘圣诞大餐啊，而且还是免费了。

　　施放完暴力法术的火电法师会有一段暂时虚弱的状态，趁你病要你命，我干脆俐落地直接两个背刺捅死了一个法师。真没想到那法师才五百多点的生命，估计装备和点都去追求智力了。很可惜，貌似那个法师等级没我高，做掉他之后没有出现那金光大闪炫人的一幕。不过没关系了，还有个法师呢，还有机会。那个法师反应蛮快的，双腿一动开溜了。

　　要在平时我还得费劲地追上去，辛苦地找那该死的后背玩背刺，实在找不到就只有没有任何技术含量地平砍，要多丑陋就有多丑陋。现在可好了，自从学了致死投掷，一把小小的飞刀在手，遇见跑路贼快的，吃饭也香了，走路腿也不哆嗦，精神倍儿棒。

　　“跑啥累。”我从着那个法师微笑着摸出了一把雪亮的匕首，“早死早投胎去吧你。”那匕首脱手而出，直接命中那法师的小腿，目标惨叫一声直接就倒在了地上。我一边玩弄着双刀，一边朝那个待宰的羔羊走去，一脸邪恶的狞笑。升级！我要升级！

　　一个黑影忽然从边上跳了出来，紧接着那个黑影挥舞着一个更大的黑影硬生生地砸在了那个法师的头上。那法师带着被砸扁的脑袋和我的等级飞逝了。那黑影自然就是蛤蟆了，我有点吃惊，那人在两个超级核弹的轰击下居然毫发无伤！蛤蟆明显读出了我脸上的疑惑，他不以为然地耸了一下肩膀：“那两个白痴法师居然无视矮人天生的石像术，真是够白痴的。”

　　石像术是矮人的天赋技能就和白精灵的魅惑一样，使用的时候你就变做了一尊雕像，在5秒中之内免疫一切伤害，当然你也无法做任何的攻击动作，一天只能用两次。不管怎么说，这场比赛轻松获胜了，以零伤亡的代，虽然我没有能捞个人头顺利升一级，有点遗憾。

　　将剩余比赛选手传送出比赛场地的倒计时已经开始了，蛤蟆摘下了他的头盔，用那张长满胡子的脸冲我真诚地一笑：“赢得漂亮，我美丽的女士，千万别忘记你的承诺，有空来【铁锤勇士团】坐坐，我们的大本营就在矮人首都西面二十多公里远的瑟洛，兄弟们会很高兴的。”

　　“有时间一定去拜访，你也别忘记了你的承诺。”我也笑了，“我的胃口很大的。”

　　两个相视一眼，放生大笑起来，在笑声中，我们被同时传出了比赛场地外。我被传送出来的地点就是我刚才所见的那个竞技比赛传送官面前。今天的第一场比赛顺利得超出了我的想象，看来今天是个比赛的好日子。我赶紧马不停蹄地又报了一场，又是几乎没有任何时间的秒进。主脑啊，你知道我每秒几百万上下，时间十分宝贵也不用这么照顾我啊，别人知道了会嫉妒的。让人羡慕是好事情，但是嫉妒的话就比较麻烦了。

　　眼睛瞬间的模糊之后，我来到了比赛前选手呆的等候室。里面空荡荡的，应该是我先被传送进来的吧。

　　我无聊地左看看右看看，心中在想这次的搭档和对手会是什么样的人。话说主神这比赛中2V2随机配对的主意真不错，一方面做到实力平衡，防止某一兵团或者帮会控制比赛，另外一方面也促进了形形**的各类玩家之间的交流。毕竟，玩游戏要么孤军奋战，要么就是和亲友团在一起。比赛过程中你无法安排自己的队友，但是为了比赛获胜你必须得和你的队友有良好的沟通，虽然有时候实力能决定一切，一个战两个也不是没有的事情，但是在实力差距微乎其微的时候，队友之间的配合就更显得重要了。

　　陌生的队友啊，想到这里我就兴奋地搓了搓双手，要是美女的话一定要好好捏捏她的脸蛋。

　　正想着，眼前突然出现了一团模糊的光影，我的心马上激动起来，看来我的队友来了，马上就能见到对方的庐山真面目了。光影的浮动频率逐渐低了下来，混沌凝结起来，勾勒出一个很诱人的人体曲线。我的视线自然而然地往上一抬，我瞧见那人脸蛋的时候，她也正好瞧见了我的脸蛋。看清楚了对方的容貌，我们两个人同时一呆，然后拿起手指就指着对方的脸不客气地骂道：“他妈的，怎么是你？！”

 
 					 第三十八章 暴躁魔剑士　[本章字数：3986　最新更新时间：2007-10-31 14:36:20.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我眼中的那个“她”其实不是“她”是“他”，不过“他”比女人更像“她”，“他”就是被我放过鸽子干过手下的超级大人妖，比女人还女人的男人，冰之风铃！
　　仇人相见，那是分外眼红了，我们几乎同时从腰间抽出了双刀对准对方面门上的小白脸就是狠狠地一刀。锋利的刀刃句像切在了空气上面一样无功而返，双方又是同时一楞。而后才想起竞技赛场里面的队友之间任何攻击都是无效的。两个人只有无奈地收起了兵刃，物理攻击魔法攻击都无效，但是恶毒的语言攻击就未必没效果啊。两个人冷笑一声，冲对方抛了一个杀人的眼神，嘴皮子翻动，唾沫星子马上在这里狭小的空间里开始泛滥了。

　　“骚货，你怎么在这里，识相的，赶快自杀给我滚一边去。”冰之风铃双手叉腰冲着我就是一声吼。

　　我靠，居然骂我骚货，这死人妖还想不想活了？我嗤了声：“再骚也没搬成女人样的男人骚吧。”

　　“着是游戏！个人自由！由不得你说三道四的。”冰之风铃下巴一抬盛气凌人地回答道。

　　“有句话说的好啊。长得丑不是你的错，但是走到大街上来吓人就是你的错了。”我摆出一副十分厌恶的样子，“身为男儿身，却有女儿心不是你的错，但是扮成人妖走到马路上来吓人，就是你得不对了，风铃兄，哦，不对，风铃姐！”

　　冰之风铃的脸青一阵红一阵的，估计被我气得不轻，我的心情顿时大好。他咬着一口碎牙恨恨地说道：“废话少说，有种比赛完了，出去单挑。”

　　“哎呦，好男不跟女斗啊，哦，忘记了，你现在是不男不女的人妖，哇哈哈。”我大笑起来，“难道你就不怕我再放你一次鸽子？”

　　想到上次被我很没面子的放鸽子，独自一人在角斗场傻等了几个小时，冰之风铃顿时觉得自己一下子好没面子，顿时恼羞成怒，脏话联翩：“你这个丑三八，没胆色的孬种，不敢和我单挑……”

　　我忽然冲他嫣然一笑，然后迅速进入到了潜行状态：“死人妖，比赛开始了，你一个人慢慢玩，我先闪了，哈哈。”

　　冰之风铃楞了一下，然后才意识到，自己现在是在竞技比赛场上，对面有两个未知的敌手。她摸出双刀，怒吼道：“斑鸠，你给我记住，有我在就没有你的好日子。”

　　这个时候，我早已经闪到了门外，找了一个视野颇好，但是又十分隐蔽的柱子角，安静地坐了下来，准备看大戏。从对面门里走出来的是两个高大异常的野蛮人，一个使双手斧，一个用双手棍。那斧子和棍子的尺码都一百个X加L型的，斧子上闪着碧绿，棍子上蕴含着暗红，看来都是经过魔法加持的精良武器。现在我的压根就没考虑过输赢，而是一个心思的想看冰之风铃吃瘪。两猛汉狂日一死人妖，好彪悍的一幕啊。

　　冰之风铃怒气冲冲地从房间里面走了出来，扯着喉咙就喊：“斑鸠，你个死女人，快给我出来。”看她的样子完全没有把对面那两个看样子绝非善类的野蛮人放在眼里。

　　那两个野蛮人对他这种藐视的态度也不在意，而是开始评价起冰之风铃的身材起来，其中一个指着冰之风铃说道：“铁汉，我就说吧，不是只有精灵族才有美女的，你看对面那个，除了胸平了点，哪里比不上大街上的精灵了。”

　　那个叫铁汉的点了点头：“真可惜，老实和美女做对头，辣手摧花这感觉不好啊。”

　　冰之风铃的容貌和身材的确很好，好到让许多现实中的女孩子嫉妒到晕倒，特别是那白皙的皮肤，要不是对BL有种天生的厌恶，我都有种想冲上去摸一摸的冲动。不过，要是那两位野蛮人要是知道了眼前这个千娇百媚的美女其实和他们一样是长有三条腿的同性，会不会当场晕倒直接宣布我们获胜？

　　接下来的我们的确获得了胜利，很轻松，轻松到比对方直接晕倒还要轻松。冰之风铃也不知道在刀上放了什么魔法，三刀解决了铁汉，硬挨了另外个野蛮人两棍子后，同样的三刀解决了他。

　　“你是怎么做到的？”我从阴影中现身出来，惊诧不已道。

　　“我没有必要告诉你。”冰之风铃冷冷地看了我一眼，把刀收进了刀鞘，“你只要记得你还欠我一次决斗就可以了。”

　　我就在想拥有这么强大实力的人为什么要放弃自己建立的工会转而投到席林门下，席林真的那么有魅力么，为什么我一点感觉也没有呢？

　　我在想心事，那冰之风铃还以为我又在无视他，眉头一皱就骂道：“死女人，你听见我说话没有？”

　　被她这么一吼，我回过神来了，看着她怒气冲冲的俏脸忽然心中有了一个恶作剧。我给自己加上了速度爆发，突然就冲到了他的面前，身子一弯，双手一探，直接把他整个人抄了起来，捧在了怀里。话说冰之风铃不但长相和身材像个女人，这体重也和女人差不多，十分得轻，抱在怀里一点都不吃力。

　　我抱着他，大笑道：“死人妖想不到你这么厉害，我对你真是要刮目相看了，不如你甩了席林跟我混吧。”

　　我这个动作十分突然，冰之风铃也没有怎么提防，被我一击得手，他显得十分慌乱，脸“刷”地一下红到了脖子根，挣扎着就想跳下来，一边扭动还一边拉着我的手，大叫着：“死女人，你疯了，快放我下来。”

　　我哪能让她如愿？我死死地抱着她，到不是要羞辱他，而是现在冰之风铃真他妈有意思，我觉得好玩。我笑着说：“你那么厉害完全和席林不相上下，跟着他混太埋没人才了，你就算不跟我，自己一个人混也应该很不错啊。”

　　突然之间，我的话好像一支强力镇静剂打进了冰之风铃的身体，他整个人僵住了，然后把头转向了我，面色有点凄苦。我的心乱跳了起来，心想是不是自己的狗嘴又吐了什么不是象牙的东西。冰之风铃苦笑了一下，然后叹气道：“这是命，你不会明白的。”

　　“命？！”我感到十分不解，玩个游戏，一切随意，和命这么玄乎的东西扯得上关系么？我正要寻根问地一下，我怀里的冰之风铃忽然消失不见了，紧接着我也觉得身体一轻眼睛一花，一个闪现，又回到了熟悉得再也不能熟悉的竞技比赛传送官面前。

　　我的手依然保持着怀抱着某个物品的姿势，但是怀里却空无一物，整个人显得十分怪异。我没有和上一场结束后一样，马上接着再去参加下一场。冰之风铃的话让我十分费解。难道说冰之风铃不是和传言中的那样率部投诚，归入席林旗下，而是另有隐情？

　　我正在想着事情，身后却传来了如雷的一般巨响：“小妞，你搞好了没？搞好了速度让开，别挡着，大爷我现在战意正浓，可不想耽搁了进赛场！”

　　我最讨厌别人打扰我思考问题，因为思路一被打断再接上去就比较困难，然后整个人就看上去比较傻逼。我一边转身一边就吼了回去：“小妞个屁，你妈才是小妞。没看见我在想问题么，传送官这么多你偏要这个，找抽是不是？”

　　……&*……%

　　一群手持雪亮兵器身穿高级甲胄正面色阴沉地盯着我一言不发，数量起码有三十多个，而且看上去还是一伙的。不是面上带疤就是发型奇特，无论怎么看都绝对不是一群善类。看着他们盯着我的眼神，特别是最前面那个看样子就是刚才讲话，伊芙老大派头的秃头兽人那眯起来的死鱼眼，我心头忽然有点发毛。这个……好像我又惹事上身了。正想着是不是高姿态地说两句好话道句歉，把大事化小，小事化了，忽然想起来天空之城上面玩家是不能随意PK的。我的腰板忽然就硬了，面色一横，声音也豪迈了许多：“看什么看，骂的就是你们，对女士大呼小叫的，有爹生没娘教么？快点回小学去把五讲四美三热爱都去复习熟了再给我出来混。”

　　一个尖嘴猴腮的盗贼模样的家伙凑到了那个面色阴晴不定的秃头兽人旁边，一只眼睛斜看着我悄悄地问道：“老大，这个是不是那个【光与影】的团长斑鸠啊？”

　　那个兽人老大皱了一下眉头：“难说，最近假冒斑鸠名号的死女人越来越多了，有些听说看上去还真像，搞不好这个也是个COSPLAYER。”

　　他们以为我是聋子么，这么近的距离声音压得再低我也能听得一清二楚，我有点生气了，一是生气好有傻X来假扮我，二是生气他们居然怀疑眼前的这个不是本尊。我一不高兴可是什么事情都做得出来的，管你五大三粗还是面色狰狞，我一个箭步冲上去直接抓起那个兽人老大的衣领把他拉到了我面前：“你唧唧歪歪得说什么呢？什么真的假的，还COSPLAYER呢。”

　　那个绿皮的家伙被我这个突然袭击弄傻了，只是瞪大了眼睛看着我，嘴巴闭得紧紧的，动都不敢动一下。原来是个绣花枕头中看不中用啊，我心里快笑趴下了。这个时候风云突变，那个兽人老大双手突然向上一探，一个交错，把我抓着他衣领的右手手腕扣了一个结实。防狼术第三十三式，对付袭胸的保准动作啊，这家伙的手还是很快的么……搞错了，人家一阳刚气十足的男人，防啥狼，不被别人当狼已经谢天谢地了。

　　接下来他要做什么呢，双手一扭把我按倒在地？我全身的肌肉瞬间绷紧了，心想如果他敢有所不良企图，我就把他大卸八块。我瞪大了眼睛警惕地望着他，丝毫不放过他任何微小的举动。谁知道他却做出了一个让我惊掉下巴的举动。

　　他侧过身子，把头转向他身后的兄弟们，一脸欣喜地大叫道：“兄弟们，看到了么，我握到《神界》第一美女斑鸠的手腕了，周长15厘米，绝对是真货，兄弟们，我说了吧，黄历上写得清清楚楚的，出门遇贵人，果然没错啊。哇哈哈哈哈。”

　　我快晕倒了，手腕周长！还有人记着破玩意，从小到大我就没注意过。那兽人老大的兄弟们听见了他的话好像都很激动的样子，一个一个都凑了上来，要来检验一下我手腕周长的趋势。我马上拍了一下那兽人老大的肩膀，语气冷冷地说：“能麻烦你稍微转一下身体么？”

　　听了我要求，那兽人老大虽然有点诧异但是还是按照我的请求做了一个标准的一百八十度转身。“斑鸠美女，这样够了吧。”那兽人老大还有心问我满意不满意。

　　“这个角度太好了。”我假装很高兴地回答他，然后抬起左脚对准他的屁股，狠狠地就是一踹，同时大吼道，“去死吧你，敢这样戏弄我，回头我找人把你埋复活点去。”

 
 					 第三十九章 人棍　[本章字数：3247　最新更新时间：2007-10-31 14:37:27.0]
 ----------------------------------------------------
 　　那个兽人老大的手下看见自己的头头被我一脚踹到了地上，急忙都围了上去，手忙脚乱地把他从地上扶起来，人影晃动中，我好像看见有好几只手伸进了那个老大的衣服和裤子的口袋，还有几只则探进了他的腰包。我重重地揉了揉揉自己的眼睛，想确认一下自己是不是看错了。天下有摸自己老大财务的手下咩？
　　那个老大晃着脑袋从地上站了起来，神智清醒了一点以后抬头望起了我。我立刻把手放在了刀柄上，凶悍地瞪了回去。怎么？想依靠人多玩打击报复？告诉你我可不是好惹的角色！那个老大冲着我朝前跨了一步，我心头一紧，下意识地后退了半步。他又跨了一步，故计重施，两只手又牢牢地抓住了我的手腕，也不知道怎么搞的，对速度和闪避很有信心的我又没躲开。那个兽人的眼睛里绽放着天狼星般耀眼的光芒，好像一头十年没进女色的狼，大色狼！他兴奋地说道：“斑鸠，真的是你，那脚踹屁股如假包换啊。现在已经可以百分百的肯定你就是真货了。真没想到能真的遇到你，今天果然是黄道吉日啊。”

　　“黄你妈的大头鬼。”我在心里暗骂道，难道这家伙是受虐狂，换另外的普通人，谁踹我屁股我就踹回来，那会像他一样，挨了揍还给对方抛媚眼。哦，这个媚眼好冷，我忍不住哆嗦了一下，然后尽量用最温柔的语调：“这位先生，男女收授不清啊，您看，这手是不是应该松一下。”

　　“啊？哦。”那兽人面对我的微笑，神经短路了那么一下，不过，最终他还是按照我的意愿送开了手。我急忙把手抽了回来，抬起手腕一看，发现上面赫然多了一圈暗红，这是被那个兽人老大捏得太用力的后遗症。对待女士不知道手里的分寸么？我张大了眼睛就准备对那个兽人老大喷火，不想，却看见早已经有人替我动手了。

　　“老大，你完蛋了。”兽人老大那尖嘴猴腮的手下第一个大叫了起来，“你捏痛了我的偶像，我和你拼了。”

　　“小三，我不是故意的。”那个兽人老大居然好像很怕自己手下的样子，开始惶恐地解释起来。可惜，被无视了，他的手下一齐朝他扑了过去，把他摁倒在地拳打脚踢起来，隐约中我好像又看见好几只手在那兽人老大可能藏有钱财的部位摸索。我很难相信会有这样灭绝人性的事情发生，所以又开始重重地揉眼睛，这一次我尽量揉得时间长一点。

　　看他们扭作一团良久，我忍不住问道：“请问你们打完了没有，天空之城是禁止PK的，要是你们再打下去会出人命的，到时候天空禁卫军过来就不好交代了。”

　　“就好了，就好了。”那个叫小三的一边把一把从他老大口袋里摸出来的金币放进自己的腰包，边气喘吁吁地回答道。再看其他人好像也是满载而归的样子，一个男人居然能同时满足这么其他的男人，真实让我自愧不如啊。这个兽人老大的底细我一点都不清楚，但是有一点已经很明确了，他很有钱。

　　兽人老大一脸疲惫地从地上爬了起来：“小三，你们闹够了没。在偶像面前给我点面子好不好，再怎么说我也是你们老大啊。”

　　“是我们的偶像。”小三马上纠正他道。

　　还有个红脸的兽人帮腔道：“你明明知道斑鸠是我们大家的偶像，不是一般的女人，你还敢如此轻薄，就算你是天皇老子，不打也不行。”

　　“是，我错了还不行么。我也是一时激动么，大家就原谅我一次吧。”那个兽人老大还特意对我忏悔了一番，表达了他的愧疚之情。我也很乐意地接受了。闲着没事，就就顺便和他们聊了起来。原来那个兽人老大叫人棍，那个小三则是叫三个铜板，和其他那些人是一个工会的叫【斯巴达三百勇士敢死队】，人棍是会长，小三是副会长。工会名字取得很彪悍，但是说到底他们是个以商业为主的工会。他们都是四川成都附近一个小镇里面的人，镇子很小所以，里面的居民互相都很熟悉。人棍是第一个接触《神界》的，玩的时间和我差不多，现在也有三十级了，其他人则是在人棍的强烈推荐下开始玩这个游戏的。互相都是现实中认识的人，所以理所当然地组成了一个小工会。

　　“你们的会员有多少，有三百个么？”我对他们的工会名字比较好奇，就问道。

　　“才三十三个而已。”人棍笑了笑，“今天在这里的就是我们全部的成员了，工会里面都是熟人，不太熟悉的我们一般只保持最基本的联络，加工会还是免了。”

　　也是，我心想，小有小的好处，想我自己的【光与影】人数还没他们多呢，一样挺有意思的。我点了点头表示赞同他们的做法。大家闲话说说，嘻嘻哈哈，再也没有了开始那时候的尴尬和对立情绪。几句话下来，我发觉【斯巴达】的这些人都很淳朴，偶尔喜欢弄点恶作剧耍点小心眼，真的蛮对我胃口的。不过，就是他们搞得个人崇拜弄得我有些头疼。

　　“人棍。”这个名字的确有点怪，念起的时候我忍不住挠了挠头，“我和你们以前又不认识，虽然现在小有点名气，但是也没有你们说得这么神吧，用的着这么吹捧我么？”

　　一说起这个话题，那小三马上就精神十足了，虽然他平常早已经一副精力过剩的样子，他两眼放光的回答道：“某一天，我因为要进一点锻造要用的木材燃料跑去了纳罗，当我刚进城门的时候，一个英姿飒爽的精灵女子骑着一头威猛无比的白虎从我眼前疾驰而过，当时我第一反应就是，天啊，居然有这么漂亮这么拉风的NPC，白精灵城的声望看来是花了血本也得冲到顶的。后来却从边上路人的口里听出来，那是个玩家叫斑鸠。当时我就傻了，混小乡村的没见过什么市面。被人棍兄弟领进了《神界》的大门，见到电视里都没见过的美女和帅哥，本来以为已经大涨见识了。那一时候真有一种天外有天的感觉。后来打听，这个人居然还是第一个和《神界》第一帮会【七星社】叫板的人，斑鸠这个名字就刻在我脑袋里再也挥之不去了。”

　　“【七星社】他妈的抢过我们好多生意，许多专属原材料的产地都被他们垄断了，价格完全由他们说了算。”人棍在一边恨恨地补充道，“老子诅咒席林这个瓜娃子生儿子没**。”

　　的确，不管什么行业，垄断最能带来暴利。放眼天下，只此一家，要买就买，不买拉到。【七星社】凭借其强大的军事力量，统治了不少地盘。许多生活专业升级是需要不断地制造特产物品才能上升熟练度，提高自己的技艺从而掌握更高的生产技术，制造出更好的产品，也只有在熟练度上保持领先，你才能从自己的专业获得更多的利润，但是如果你制造物品的材料被人垄断了，想升级但是没材料，或者材料贵得离谱自己根本负担不起，那你就会有种想死的感觉。这种感觉对那些休闲型的玩家尤其强烈。

　　【七星社】的这种做法自然遭到广大普通玩家的不齿。但是，我倒没什么感觉，一个工会要做大，这种垄断是必须的，钱虽然不是万能的，但是没有钱是万万不能的。不过，【七星社】的做法有点稍微过火了一点，赶尽不杀绝才是最高艺术，像它这样喜欢把人逼到绝境，就是在温顺的兔子也会跳起来的咬人的。

　　我在思考着这些其实和我没什么关系的大工会发展战略问题，人棍那些人则已经将这次茶话会转化成了对【七星社】种种劣行的谴责大会了，其热烈程度不亚于武林广场上经常举行的死刑犯批斗会。爱憎分明，我又发现了人棍他们那群人的一个优点，而且有想法就会立刻表达出来，丝毫不虚伪和做作。

　　“哎呦，这大白天的嚼舌头不累么？”大家谈性正浓的时候，一个娇滴滴的声音忽然从边上飘了过来。好似录像机忽然卡了壳，现场一下子鸦雀无声了。

　　我抬起了头，目光跨国众人的脑袋瓜，最终落在了那个说话的人身上。那个身穿一身翠绿的嬉笑女子，袅娜地慢慢走了过来，我有点吃惊更有点欣喜，随口就问道：“好久不见了，你怎么也上天空之城来了？”

　　老人冲我笑了笑，但是没回答我，而是走到了人棍旁边，站稳之后，突然就河东狮吼起来：“燕七，我早就警告过你，臭嘴没事情被我闭牢点……”

　　我吃惊地看着人棍噤若寒蝉地站在原地不停地点头哈腰，好像杨白劳见了黄世仁一样。“你们……认识？”我呆呆地问了一句。

　　“她是我表姐。”

　　“他是我表弟。”

　　两个人异口同声的回答，几乎让我当场就喷了出来。这两个人居然会是姐弟，太扯了。

 
 					 第四十章 自由贸易联盟　[本章字数：4114　最新更新时间：2007-10-31 14:38:13.0]
 ----------------------------------------------------
 　　来人不是别人，正是久为谋面的裁缝大师姿色大姐姐，她此时出现在天空之城，证明这个万年升级老爷车已经到了二十五级并且完成了职业进阶融合任务，真是可喜可贺啊。
　　我还没来得及致谢道贺什么的，就看见姿色十分熟练地探出了一只手拧起了人棍的一只耳朵，完全不顾后则呲牙咧嘴地痛苦状，质问道：“你小子，老姐叫你办的事情搞定了没？”

　　人棍苦着脸道：“老姐，真对不起，还没有。”

　　姿色皱起了眉头，加重了手上的力道，看样子要把他的耳朵拧下来似的：“那你还不给我去办正事？还有闲心来天空之城悠哉悠哉？”

　　人棍一边讨饶一边解释道：“老姐，这事情不是这么好搞的，我也有我的苦衷啊。”

　　我插了进去做了下和事佬，顺便打听一下，究竟姿色要人棍去办什么事情。听人棍前言不答后语地说了一大通，我才理出了点头绪。原来姿色最近新学到了一种对火系法师来说属性很不错火焰风暴套装，而且款式极端新潮，考虑到火系法师在《神界》玩家里面的数量，这个套装的销路一定十分的好。但是，做套装所需要的材料里面有一种叫芬斯的毛皮，姿色从来就没有听说过，由于人棍他们是专业搞物品贸易的，所以姿色就委托他们去弄点这种材料过来。

　　人棍自然没有拒绝，经过一番打听他也不辱使命打探到了这芬斯的毛皮的出处，是一种叫芬斯的大型人形生物，主要聚居在噬骨森林。而问题的核心就是噬骨森林目前被【七星社】牢牢地控制着，除了他们自己人，一切外人都无法进入到那个地区打怪。如此说来，芬斯的毛皮也就被【七星社】垄断了。人棍也想到了从他们手里收购一些，但是那些【七星社】的连芬斯的毛皮派什么用处都不知道，就狮子大开口地开出了两百金币一张的天价。明显地刁难人，人棍马上转身走人，对方还爱买不买，只此一家，别无分号的得意。

　　人棍没完成使命，不敢回去见姿色，所以就带了弟兄们来天空之城散散心，没想到姿色居然能找到他。这让他感到十分不安，毕竟别人委托自己办的事情黄了，总有点愧疚之情。没想到姿色听了人棍的解释，没有骂他也没有打他，也没继续拧他的耳朵，而是对他竖起了大拇指：“表弟，干的好，那些人摆明了就是趁火打劫，青天白日下勒索。我就算永远做不出火焰风暴套装，也不买他的高价货。”

　　“说得好！”不亏是我斑鸠的好兄弟，哦，是好姐妹，“买谁的也不能买席林那王八蛋的帐。让他抱着芬斯的毛皮食屎去吧。”

　　人棍也开心地笑了：“看来我没做错，哈哈。”

　　姿色点了点头，然后又开口问道：“那还有一件事情呢？”

　　“还有一件事情？”人棍楞了下，然后马上醒悟道，“老姐你是说【自由贸易联盟】？那个已经有雏形了，很多商业联盟和工会都表示愿意加入。”

　　“【自由贸易联盟】？”很有意思的名字，我饶有兴趣地望了姿色一眼。聪明的姿色马上开始解释起来。【自由贸易联盟】是姿色的一个设想，就是让《神界》里面所有热衷与商业技能的人松散地集合起来，互通有无，做到资源的最大利用。不过，在目前《神界》各种贵重资源基本都被【七星社】掌握的现在，这个想法有点乌托邦。姿色暂时想先把商业爱好者组织起来，形成商业联盟，然后通过经济上的压力，让【七星社】终止在原材料上的垄断。

　　“很不错的想法。”我赞许地说道，但是马上话锋一转，“不过，我觉得通过经济手段让【七星社】屈服不太现实。人家的优势之一就是人多，每个人都可以研习三种商业生活技能。【七星社】控制的资源何其庞大，完全可以通过自产自销解决一切所需物品。对外它根本就没有需求，你又通过什么来迫使【七星社】把嘴巴里的肥肉让出来呢？”

　　姿色居然妩媚地朝我笑了笑，然后眉毛一挑，带着点调侃的强调回答道：“未必哦。”随即朝人棍使了个眼色，人棍马上会意地从背包里摸出了一个小本本递给了我。我狐疑地接过来，打开一看，不由倒吸一口凉气。

　　“XX月XX日，战斗中持续回蓝药水缺500瓶，材料缺?木草，该材料主产地纳罗西，已经被夷为平地……精炼一级双刃以及月牙斧，缺材料精制环铁扣，侏儒技工出品。由于日前的精铁矿纠纷，侏儒技工已经和我决裂，拒绝提供一切侏儒产品。需武力讨伐……”

　　小本本上记录的都是诸如此类都是些【七星社】采购的机密文件啊，姿色不知道是怎么把它弄到手的。就这本东西里面的内容如果全部属实的话，【七星社】内部的深夜生活系统还很不规范，完全没有达到自己满足自己的境界，许多方面都存在着巨大的物资短缺过着过剩。有很多是没原材料，更多的是有原材料但是没有人有足够的商业生活专业技能或者图纸结构图公式来把所需要的东西做出来。回头想想也是，【七星社】能够称霸《神界》主要靠的就是金钱堆出来的武力。游戏初期，谁都不认识谁，你给钱，我给货，基本什么东西都能用钱搞定。过了一段时间以后，游戏时间长的一般就有了自己的关系网，买卖东西除了金钱，其他也有很多要考虑的地方。想【七星社】这样蛮力取胜的，在很多地方都招惹了不少的人，得罪了不少势力，四处吃瘪很正常。

　　不过，不管三七二十一，得先问问这个小本本的来历。我把疑问扔给了姿色，姿色好像早就准备好答案似的，调皮地反问了我一句：“你还记得红色雪花么？”

　　“记得，怎么会不记得。”我一下子就想起了那个偷衣服的小贼，“她现在还在你手下做事情么？”

　　姿色爽朗地笑道：“雪花又不是我下人，怎么能说在我手下做事呢，现在人家离裁缝大师是只步之遥，应该说是我的合作伙伴才对。现在我的‘读品’连锁店有百分之十的股份是她的。”

　　“哎呦，还搞股份制啊。”我也笑了，“还真现代化啊。”

　　“嘴巴说说而已，说白了也就是赚的一块钱里有一毛是她的。”

　　人棍很及时地凑了上来：“老姐，那个我的百分之一……”

　　姿色柳眉一竖，反手十分娴熟地拧起了他的一个耳朵：“叫你办点事情都搞不定，还好意思问我要股份……”

　　我赶紧去当和事佬，分开了哭丧着脸的人棍和他愤怒的老姐：“你们先别打，先说说这个清单怎么来的，和红色雪花有关系？”

　　在我的劝说下，姿色总算是放开了人棍，好过还是眼睛瞪得圆圆的，好像与自己的老弟有不共戴天之仇一样。好容易消了点气，她才回过头来回到我：“前两天，有两个【七星社】的人来我这里买衣服。”

　　“你不是早就对外宣称拒绝与【七星社】的人做任何生意么？”我疑惑地问道。

　　“这两个【七星社】的人中间有一个是爱丝。上回不是你带来过的么，这个小妹妹人还不错，所以我就网开一面了。”姿色瞅了瞅我，“还有个是【七星社】管理一团后勤的。既然我都已经接待爱丝了，那总不能把她带来的人拒之门外吧。”

　　“原来是爱丝啊，有段时间没看见了。她最近可好？”不知道【七星社】有没有给她太大的压力，要是我的手下跟着席林四处游山玩水吃喝玩乐将近一个星期，回来之后，我想我是不会给他什么好脸色看。

　　“看上去还可以，不过总感觉十分疲劳的样子。”姿色皱了一下眉，“不过，有外人在特别是【七星社】的人在，我也就没去问她。”

　　“哦。”我点了下头，忽然想起了一个很八卦的问题，“那个和他一起来的是男的还是女的？”

　　姿色一听马上掩嘴轻笑起来：“是男的哦，而且看上去还有那么一点帅诶。”

　　我的眼睛一亮：“难道说是传说中的……”

　　“传说你个头啦。”姿色探出一根手指点了一下我的额头，“瞧你八卦的样子。刚才是骗你的，一起来的是个女的。她到我这里是想购买套火纹套长袍的。”

　　“女性火系法师咯，没搞头啊。”我被姿色戏弄了下，也没觉得不开心，反问道，“你还没告诉我这个清单怎么来得呢，别尽打马虎眼了，快点告诉我吧，人家心痒痒着呢。”

　　姿色摇了摇头：“瞧你心急的，我这不就要说了么。雪花趁那管后勤的换衣服的空档，摸了几下，就摸出了这个东西。”

　　“我靠。”我叫道，“她手还真快啊，看来我不在的日子里，她就专心练这个来着，姿色你得当心啊，家贼难防哦。和这么一个高级扒手在一起，记得多买几个锁。”

　　姿色噗哧一声：“人家雪花对外人才这样的，服装连锁店是我和她一起开的，她没必要偷到自己头上吧。”

　　“哼哼，那可不一定哦。”我假装摆了个狠脸色，然后又关心地问道，“你就这么把人家的东西拿来了，人家回去发现没有了，不会怀疑到你头上么？”

　　“我才没那么傻呢。”姿色嗤了声，“这个是复制出来的，真货还在那个人身上，丝毫未动。”

　　这个东西来得太容易了，我禁不住起了点疑心：“你说这个会不会是【七星社】故意摆的一个局呢？他们又不是不知道你对【七星社】的态度以及你和我的关系，或许她们来你这里买东西是假，让这个东西通过你的手到我这里才是真的。”

　　“啊？！”姿色惊讶道，“这个我可没想过，貌似没有这个必要吧。弄份假的物品稀缺名单给你，【七星社】能捞什么好处？”

　　我想了一下，想不出个所以然来：“好像是没什么好处，不过，这个事情还是小心点好，席林这个家伙很鬼的。”

　　“哦，说得也是。”姿色赞同道。

　　站在一边一直没机会插嘴的人棍终于开口说话了：“大姐们，你们聊完了没？肚子饿不饿，找个地方吃饭如何？”

　　“吃，吃，吃，就知道吃。才几点就吃，吃死你。”姿色对她这个表弟好像总有一肚子发不完的脾气。

　　“都快傍晚了。这里吃完了，我们也该下线准备晚饭了，表姐今天我叫我爸妈准备你最喜欢的老鸭煲，到时候我过来接你。”人棍不以为然道。

　　“谁要你接。”姿色不屑道，“人家又不是没脚……”

　　“哎，等等，现在已经快傍晚了？”我打断他们急匆匆地问道。

　　“不是快，而是已经，现在已经是傍晚了。”人棍纠正我道。

　　“天啊，我得赶快下线了，还有事情。”我心急火燎地和他们说了声再见就退出了游戏。晚上还得去陪芮馨听演唱会呢。这游戏一玩，差点把正事给忘记了。不过，话说我去哪里找芮馨呢？我捧起手机开始发愁了，看了一下电话簿，我压根就没她的联系方法。

 
 					 第四十一章 附加档案　[本章字数：3172　最新更新时间：2007-10-31 14:38:37.0]
 ----------------------------------------------------
 　　正想着芮馨电话号码的事，忽然手里的手机信号灯忽闪忽闪地叫了起来，吓了我一跳。不会这么灵吧，难不成是芮馨主动给我来电话了？仔细一看是高力这个胖子打来的，现在这个时候应该是欧洲的清晨时候吧，我记得他没有早睡早起的好习惯。

　　“高力啊，大清早的有什么事情？”我接通电话打起了哈哈。

　　“你那边应该是傍晚吧。”高力笑了笑，“不和你废话了，你要的东西我已经连夜给你搞定了。我复制了一份在《神界》游戏里给你邮寄了，注意查收。”

　　“在游戏里面邮寄。”我赞叹道，“太有想象力了。”

　　“哼哼，就凭本大人的智商。”高力故作高调了哼了几声，然后把声音压低了说道，“我恐怕得消失一段日子，不会太长，大概一到三个月左右。我妹妹就麻烦你照顾一下了，如果她问起我，就说我在欧洲出差加旅游，暂时不回来。”

　　我一听心头一紧，关心地问道：“怎么被发现，有麻烦？”

　　“这次有你提供的资料，没有任何问题，做得十分干净利落，没有留一点蛛丝马迹。”高力一口否认了我的想法，但是随后又转口说，“但是我有种十分不安的感觉，我对自己的第六感还是比较信任的，小心点没有错的。”

　　“小心为妙。”一朝被蛇咬，十年怕草绳，经历过上回被一锅端的事情，安全才是我们要关心的头等大事。

　　“恩。”高力应了声，“这个手机号在这个电话结束之后就作废了。到时候我认为安全了，我会主动联系你的。你最好也换个手机和号码。”

　　“好的，没问题。”这不你的妹妹她才送了我一个手机么，就可以派得上用处了。

　　“哦，对了，还有件事情，我觉得还是告诉你一下比较好。”就在我准备挂电话的时候，高力忽然又冒出了一句话。

　　“什么事情，你尽管说。”

　　“有人在利用《神界》洗钱。”

　　“用游戏洗钱？”如果句话是从别人嘴巴里冒出来，我是绝对不会当真的，但是高力明显没有在开玩笑。

　　“具体是什么组织通过什么样的方式洗我不清楚，但是有一点是肯定的，这个数额十分巨大。”高力继续说道，“这个洗钱组织在《神界》里面或许是一个庞大的工会，或许是许多松散的个人，目前还不清楚。另外，有迹象表明，上回高燕燕来杭州调查的那个黑客很有可能也是这个组织里面的人。”

　　很庞大的工会，我挠了挠头：“难道是【七星社】？”

　　“我可没这么说啊，是你自己想当然的。”高力打了个马虎眼，然后正声道，“不管怎么说，我觉得【七星社】不只是一个游戏工会那么简单，你在游戏里和他们斗得那么狠，得多留点心眼。凡事小心为妙。话就说到这里了，我得挂了，通宵瞌睡得很。”

　　挂了电话，我陷入了沉思。通过网络游戏洗钱我可是第一次听说，虽然《神界》限定了每个人一定时间内的现实和游戏货币的兑换量，但是如果人数基数大，这么一乘起来，总数也是很庞大的。而且游戏是虚拟的，隐蔽性和安全性也更高。我开始怀疑，高力通过游戏给我发配方副本，也是从那里得来的灵感。

　　为了拿那个该死的配方副本，我又重新登上了游戏。这上上下下的，是小孩子玩坐电梯么？一上来就一路小跑冲进最近的邮局，从邮件管理员那里领到了储存自己邮件的房间钥匙，我一头就扎了进去。

　　…………

　　好像自己有很长时间没有来查收过邮件了，瞧这花花绿绿五颜六色大大小小的各类信件把房间堆的，那就是一座难以逾越的小山丘啊。不过这点小事情可难不到我斑鸠，更何况我可是经历过类似事情的，要知道圣斗士是不可能被通一种招式打败两次的。我小手一挥，直呼：“电眼精灵何在？”

　　“谁在呼唤我，伟大的电眼精灵？”话音未落那个下半身是一团翻滚的浓云上半身是裸体的男性人身的半透明生物再一次出现在了我的面前。

　　“别大惊小怪的了，我又不是没见过，来，你的生意来了。”我对这种华丽的出场早已经见怪不怪了。

　　“生意？”电眼精灵见我对他的出场好像没什么反应有点不满，但是当他一眼落到那小山堆似的信件的时候，他又喜笑颜开了，“这票单子够大，我喜欢。”

　　“老规矩，求爱信和广告信什么的都给我直接删除了，其他的留着，然后帮我一个叫海力的人邮寄给我的信给单独挑出来。”我看了它一眼然后重点说，“大海的海，力量的力。”

　　“没有问题。”电眼精灵很豪爽地回答了一句，然后双手一招，屋子里狂风大作，所有的信件都飘了起来，转瞬之间，信件的分理工作就完成了。剩下的大概只有一百份不到点，在我的承受能力中。高力只寄了一份给我，电眼精灵亲手把信交东欧爱了我的手里，同时说道：“九折，去零头，你给两万金币就可以了。”

　　虽然我对这个报酬大概有个数，付钱的时候心还是抽了几下。电眼精灵笑呵呵地接过一袋子钱：“恭喜您，您在元素精灵的声望达到了尊敬，以后一切由我们提供的服务可以享受八折。如果没有别的事情我就暂时告退了。”

　　八折你老母诶，这次打九折我支付的金币可比原来上次多了N个，也不知道他们的这个折扣是怎么算的。虽然心里这么想，但是我脸上还是很和善，点了下头，谢了它一句，就让他下了。

　　我打开了高力给我的信，全是我看不明白的符号和化学代码以及公式，不过没关系，通过录像系统我可以完成地把内容在现实生活重现。其他的信我也粗粗的浏览了一下，基本都是看过算过的，嘘寒问暖之类的，除了一封汉娜给我的信。信的内容很简单叫我XX月XX日一定要保持在线，有要事找我。我看了下时间是大后天。也不知道她葫芦里卖的什么药，想通过声讯石联系一下她，亲自问问，却提示对方不在线。我再联系阿泽，提示也不在线。玩集体失踪么？我有点奇怪，后来一想现在是晚饭时间，也就不在意了。

　　任务完成我又匆匆地下线，然后开始绞尽脑汁想怎么第一时间联系上芮馨，她托付我做的事情我已经给她办好了。

　　首先，我选择了去敲她房间的大门。很可惜，主人不在家。随后，我又跑到楼下大伯那里询问，我依稀记得住户一般都会在他那里登记手机号码。不过，我再次失望了，芮馨是新搬进来，大伯还没来得及去问她要号码，所以他那里也没有。

　　没有办法，我只有回到家里，打开我心爱的高级电脑，直接进入到了该小区的房屋管理机构，对着门牌号码查起户主的资料起来。很容易就得到了她的手机号码，觉得不过瘾。开始人肉搜索引擎大肆搜索起关于芮馨的所有资料，照片、个人信息、生活经历等等等等，最后一口气冲进了国家人口档案中心。

　　让人感到奇怪的是国家人口档案中心还附挂了一个特别资料记录在她的档案下，要知道普通人是没有办法享受这个待遇的，只有特殊人群才会有这样的特殊资料。好奇心作祟，我花了半个小时破解了密码，小心翼翼地闯了进去。还没看几行，我就呆了：

　　姓名：芮馨

　　英文名:FOX

　　昵称:小狐狸或九尾狐

　　……

　　XX年XX月XX日与GENZ总裁郭啸天在伦敦弥音酒吧相识。XX年XX月XX日开始同居。XX年XX月XX日分手，原因不详。

　　……

　　我沉默了半晌，拿起了手机，拨通了芮馨的电话。

　　“喂，您好。请问您找谁？”

　　“芮馨，是我，郭逸。你要的东西我已经给你弄到了。我现在在家里，你过来拿吧。最好是一个人过来。”

　　“已经弄到了？！”电话里的芮馨欣喜异常，有点不相信地问道，“你不会是逗我开心吧，这么快。”

　　“骗你干什么，又没油水捞，记得了，单独来，这种事情越少人知道越好。”

　　“没问题，五分钟，不，三分钟内，我就到。”芮馨估计恨不得会瞬移，直接飞到我这里。而她却不知道等待她的是怎样的一场暴风雨。

　　“好，我等你。”我默默地挂了电话，起身泡了杯清茶，耐心地等待女主角的到来。

 
 					 第四十二章 摊牌　[本章字数：2772　最新更新时间：2007-10-31 14:41:48.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我母亲在我很小的时候曾经对我说起过这个世界上有一种人十分可怕，这种人意志坚定，认准了一个目标便会不择手段地达到它，世间的一切都可以成为做交易的筹码，包括亲情、友情、老婆、孩子，甚至自己。那时候我还太小，不明白她的意思。不过，母亲带我回到了郭家，等我稍微长大了一点以后，我终于明白母亲的所指。那不是别人就是我父亲郭啸天，白手起家在50岁之前建立了几乎可以说是一手遮天的庞大商业帝国。这其中资本的积累过程已经不能用血腥来形容了。但是，和大多数人一样，过程并不重要，结果才是应该关心的。
　　郭啸天，人大常委，政协委员，还有其他数不清的光鲜头衔，多到数不清的财产，不知道有多少人希望投胎做他的儿子，或者在血缘上九曲十八弯地攀上点关系。不过，你要是真的成了他的子女你就知道什么是苦了。郭家不养废物，更不允许废物存在，这是默认的规矩。很不幸，我自始至终都被划入到废物这个行列。傻X弟弟虽然长相猥琐，极度好色，但是有一个十分发达商业头脑，明显完整地继承了他父亲的衣钵。妹妹郭筱筱虽然在性取向上面有那么点问题而且个人生活作风不那么正经，但是智商超高小小年纪就是有多个名牌大学的博士和硕士头衔，自她成年之后上门提亲的豪门望族就没停过。

　　在他们两个光环的反衬下，半路杀进郭家从小就没受过什么良好正规教育的我就是个垃圾。幸好我那多出来的弟弟和妹妹并不怎么讨厌我，傻×弟弟不用说了，有了我的存在，父亲的视线被吸引，他偶尔花天酒地出出轨犯犯错也没人注意，他是乐在其中。而妹妹郭筱筱则很中意和我合谋数量众多品种繁华的恶作剧，弄得家里鸡飞狗跳的，越乱越好。

　　这是个畸形的家庭。钱能办很多事情，但是你会发现你拥有的钱越多，无能去办的事情也就越多。我们坐在金山上，却无事可做。

　　我抽着烟，半躺在床上，想着无聊的事情，任由燃尽的烟灰掉落在衣服和床单上。这个时候急促的敲门声响了起来，我知道是芮馨来了。我起身打开房门，芮馨风风火火地就冲了进来，一脸欣喜地问道：“郭逸，东西你这么快就拿到手了，不会是骗我的吧。”

　　我苦笑了一下，指了指平放在桌子上的一叠打印纸：“喏，东西就在那里，我已经给你打印装订好了。信不信你可以自己亲眼去看看。”

　　芮馨直冲到桌子边上，抄起那叠打印纸迅速地翻看起来，越看表情越激动，看到后面手都开始有点颤抖了。她抬起头，睁大了眼睛望着我道：“就是这个，郭逸，就是这个。太不可思议了，你是怎么办到的。”

　　“这个并不重要，重要的是东西我已经给你搞到手了。”我拉过来一张凳子给她，示意她坐下，然后语气平缓地对她说，“芮馨，我有些话要和你聊聊。”

　　“别说几句了，陪你聊通宵都可以。”芮馨一屁股坐了下来，“说吧，你有什么话？”

　　“你知道杨贵妃么？”我吸了口烟。

　　“杨贵妃？”芮馨奇怪地看了我一眼，“当然知道啊，是个中国人就知道。怎么了？”

　　“你有没有觉得她很贱，先陪儿子睡，然后又去陪他儿子的父亲睡？”我说这话的时候目光犀利地盯上了芮馨。如我所料，芮馨不是傻瓜，明显感觉到了我的话里还套着话。她目光闪烁了几下，把头低了下去，不敢和我对视。

　　我深深地吸了一口气：“芮馨，我们打开天窗说亮话吧。我先问你，你是不是和我父亲同居过。”

　　芮馨猛地抬起了头，想要辩解什么：“郭逸，我……”

　　我做了个手势打断了她的话：“我是想知道是还是不是，现在看来这个答案是是了。这个问题就到此为止。下面是我的第二个问题。你到底是为了什么目的接触我。”

　　芮馨幽幽地看了我一眼：“郭逸，这个世界上除了我妹妹，我再也没有别的亲人了。她对我来说就是一切，为了她我愿意牺牲一切，只要她能恢复知觉，无论叫我付出什么我都愿意。”

　　“那你就和我老子睡！”我马上吼了起来，“在我老子那里讨不到配方又想来陪我睡。现在配方你已经拿到手了，你想要的东西你已经得到了，你满意了？”

　　“我只有这个。”芮馨的眼眶湿润了起来，“医术？钱？这些在你们眼里什么都不是！我只有我的肉体，承蒙老天赏脸让我有几分姿色，就是在这种时候派用处的。谁知道郭啸天和你弟弟一样，只把女人当玩物，睡过了玩过了就向废物一样抛弃。”

　　“你还和我弟弟睡过了？”我感觉到天都黑了下来。

　　“没错！”豆大的泪珠从她的眼眶里掉了出来，“我还和很多人睡过，那些可能获得配方的人，我都睡过。我很贱是不是，我就是这么贱，我天生就这么贱，你满意了？”

　　我一时无语了。芮馨和我老爸一样，沦落成了可以把一切都当成交易筹码的人，包括亲情，包括友情，包括自己的肉体。房间里瞬间沉默了下来，有的只是芮馨断断续续的抽泣声。

　　良久，我俯身从床上拾起了自己外套，披在了身上。芮馨抬头惊讶地看着我的举动。我一把把她从座位上拉了起来：“走。”

　　“走？”芮馨惶恐地看着我，“去哪里？”

　　“演唱会的时间快到了。”我拖着她就朝门外走去，“我们一起去听演唱会。演唱会结束后，你就不再认识我，我也不再认识你，以后遇见了我也不会再和你打一声招呼，从此我们就是陌路人。”

　　“我不要，郭逸。”芮馨费力地想挣脱我的手，无奈我的力道大到了几点，她再三的挣扎也纹丝不动。

　　就这样，我把她拖出了我家的房门，一直拖到了楼下，拖到了她的名牌跑车前。

　　“开门。”我把她整个甩到了跑车前门口，命令到。

　　“我不开！”芮馨撅着嘴站在原地不动。

　　“我叫你开门！”我张嘴对着她吼道。

　　“我不开，我说了，我不开。”芮馨扑到了我的怀里，抓起了我外套的前襟，“郭逸，原谅我吧，我承认欺骗你是我的不对，我一直想找机会向你坦白的。相信我吧，郭逸。”

　　“放屁！”我一把推开他，“你不开车门，我自己来开。”我抡起了拳头直接朝车门玻璃上砸了上去，可惜我不是施瓦辛格，这猛力一击下车门玻璃上连点痕迹都没留下。不过，我可不管这么多了，放开双手一下一下地猛敲起车窗玻璃来。一旁的芮馨有点看傻了。在我不屑的努力下，玻璃居然应声而碎了，我也不管双手在流血，直接拧开了车门，然后揪过芮馨把他朝车里一塞。自己坐进去之后，关上了车门，命令她道：“开车，去演唱会。”

　　“你疯了，郭逸。”芮馨战战兢兢地看着我，哆嗦地摸出了车钥匙，开始发动车子。

　　“少废话，我就是疯了。放心，看完了演唱会，我自己会到第七人民医院去报道的。你只管开你的车就行了。”

　　“郭逸，你的手……在流血。”芮馨瞄了一眼我的手。

　　我立马瞪了回去：“人有4000CC血，流这么一点死不了的。我告诉你了，给我开车。”

　　车子终于发动了，开始前往未知的未来。

 
 					 第四十三章 缓和　[本章字数：3206　最新更新时间：2007-10-31 14:43:01.0]
 ----------------------------------------------------
 　　跑车缓缓地在路上有气无力地行走着，刺骨的寒风透过那破碎的车窗大口大口地灌了进来，吹得我面皮生疼。但是现在的我神经早已经麻木了，就算是手上不停向大脑传输的刺痛感也无法撩拨它一丝一毫。我和芮馨一言不发地坐在车子里，气氛静瑟得有点诡异。
　　“郭逸，你的手还在流血啊，我们要不要先去下医院？”芮馨先忍不住开口打破僵局。

　　“我说的不是中国话么，还是你听不懂中文。我说了现在去看演唱会。”我看都没看她一眼，直接否决道。

　　“你不去医院也可以，我车上有简易的医疗设备，伤口先包扎一下吧，这样下去会得破伤风的。”芮馨说着就把车的速度降了下来，准备靠边停下来。

　　“不许停！”我吼道，“没到演唱会现场不许给我停。”

　　芮馨无奈又把车速提了上去，却不想很快碰到了一个红灯，想不停也没办法。我不满地哼了声，芮馨把车一停稳，就马上抓过我的手来仔细看：“伤口好深，还有玻璃渣在里面，一定要马上取出来。”

　　我一甩手挣脱了她：“少给我多管闲事。”

　　芮馨一脸的焦急和无奈：“郭逸，你不要这样好不好，得了破伤风搞不好是会出人命的。”

　　“哎呦，我死了，不正合你的意么。”我冷笑道，“我老爸和弟弟这么欺负你，他们欠你的我用我的命来还好了，这样我们郭家就不欠你什么了。”

　　“啪”地一声脆响，我顿时感觉到我的一边脸有种火辣辣的疼痛感，芮馨，她居然甩了我一个耳光。我被她这么突如其来的一个耳光给打蒙了，呆呆地望着她。而她则眼圈一红，眼泪刷地就流了下来：“郭逸，我求你了，不要再这样伤害自己了。你知不知道，我的心比你的手要疼多了。要杀要剐有什么气你就冲我来吧，我才是罪魁祸首。”

　　一瞬间我楞住了，仿佛一下子回到了几年前，在学校那最高的教学楼楼顶。碧蓝的天空下，迎着和煦的暖风，韩雪身穿着一袭白色的连衣裙，靠在栏杆上含着笑嘲讽我：“郭逸，我看你有点自虐倾向哦。”

　　我也含着笑，不解地问道：“你怎么会有这种想法？”

　　她指了指我：“当你受了委屈或者被别人欺负或者有另外什么不满的时候，你总喜欢通过伤害自己来得到发泄。”

　　“这你都知道？”我抬头仰望蓝天，“或许是我认为自己不够强，无法改变这一切，对自己不满意的原因吧。”

　　“答应我，以后别再做这样的傻事了。”

　　“尽量吧。有时候我也控制不住自己。”我答应了一声，然后把头转向她问道，“你很在意这事情？”

　　韩雪没有回答我，而是幽幽地吐了一句：“会有的。”

　　“什么？”

　　“一个完全由我们主宰的世界，一草一木，一人一物，皆由我手掌握。”韩雪也抬起了头，开始仰望洁净的蓝天。我不可知否地笑了笑，两个人就不再说话，安静地享受这一片祥和。

　　……

　　“靠边。”我命令芮馨道。

　　“什么？”芮馨还没明白我的意思。

　　“你傻啊，把车靠边。我的手痛死了，妈的，这个车窗这么结实。”

　　芮馨呆了一下，然后马上破涕为笑：“你答应我来给你包扎伤口了？”

　　“我是想考验一下你的医术合格不。”我哼了声，“还不快点靠边，后面的车都在按喇叭了，不知道好狗不挡道么？”

　　虽然芮馨不知道我为什么突然转变了态度，不过我的这种转变很令她开心，她忙不迭地把车停到了路边，然后从后备箱取出了紧急医疗包，从里面取出器械给我开始做简易的包扎。先得拿小镊子把还残留在我手上的玻璃碎片给取出去，不得不承认，芮馨的手的确十分灵巧，哪次我去医院看见那些大叔大婶挥动着雪亮的医疗器械不是心惊肉跳，生怕在他们的大力摧残下，就不能活着走出医院。芮馨可好，这小镊子好像活的一样，灵活的翻动下，我既然没什么感觉。三下五除二两只木乃伊手就完工了。

　　“按照你的伤势，起码得一个多星期才能好，千万记得，伤口不要沾水。”芮馨一边收起器械，一边关照我道。我看了看这两只和木板没什么区别的手，心想看来可以告别键盘一段时间了。

　　“这点常识我还是有的。”我放下了双手，面如止水地说道，“伤口包扎好了，现在可以继续前往演唱会了。时间快到了，你开快点，我可不想错过什么。”

　　“演唱会……还要去看？”芮馨小心翼翼地问我道。

　　“看！为什么不看！”我大声地回答道，“这票子市面上可是千金难求的呢，怎么好浪费了？”芮馨无奈之下，只有按照我的吩咐驱车前往。

　　整个演唱会其实我都在发呆，舞台上的小天后秦晚月在唱点什么跳点什么我事后一点印象也没有，中间我和芮馨都是一言不发，估计都是身在曹营心在汉，脑子里都在想十万八千里以外的事情。演唱会结束了，我接口想一个人静静，没有搭乘芮馨的跑车，而选择了徒步走回家。虽然芮馨再三的劝我，但是我置若罔闻，芮馨强我不过只有管自己一个人开车回去了。

　　不知不觉就走到了西湖边，临近午夜十二点，整个西湖都空荡荡的，没有什么人。我挑了一张长椅坐了下来，习惯性地点上了一支烟。这个时候电话忽然想了起来，我第一时间的反应就是猜这个电话是芮馨打的。我没去接，任它在我的口袋叫唤。但是那手机确是那么不依不饶地一直叫，害我最终还是把它从口袋里取了出来。一看号码居然是高莉，于是我就接通了电话。

　　“郭逸哥，忙什么呢？这么久也不接我的电话。”一开机，这个小Y头就埋怨上了。

　　我马上解释道：“这不从演唱会里出来么，刚才人太多没听到。”

　　“演唱会结束了？”一说起演唱会那小丫头兴致就高了，难不成她也是小天后的粉丝？

　　“刚结束。”这个我可没骗他。

　　“感觉如何？你那个位置可是最佳观赏点之一啊。”

　　什么感觉啊，整个演唱会我压根就没怎么看，我只有含糊地说道：“的确不错，比传说中的还要棒。”

　　“秦晚月是不是长得很漂亮？听说她今天晚上有一段时间会穿一套很性感的衣服唱《XXX》呢，有没有流鼻血啊？”那边的高莉向连珠炮似地开始发问了。

　　这不是为难我么，我只好避重就轻道：“还行吧，明星穿什么我都见怪不怪。”

　　“切。”高莉不屑地哼了声，然后语气轻快地问我，“郭逸哥哥，明天白天有空么？来我家一次。”

　　“我就一大闲人，怎么会没空？”我笑了笑，“有啥事情？”

　　“明天我有个很久没有见面的朋友来我家做客，我想给你引见引见。”

　　“你的朋友管我什么事情啊。”我有点奇怪。

　　“人家可是大美女哦。”高莉故意拉长了语调。

　　“嫦娥也和我没关系。”我笑了，“我有你燕燕姐知足了。”

　　“少废话。”高莉不满地嚷嚷道，“教你来你就来，明天见到了你就会后悔你今天说的话的。”

　　“行行行，大小姐，我去还不行么？”我无奈地摇了摇头，“明天准时报道。”

　　“这还差不多，那就晚安了。”

　　“恩，晚安。”

　　挂了电话，我就叫了辆的士，回了家。回到家，玩不来电脑，又不想睡，就想到了再去游戏里转转。

　　此时的《神界》也是皓月当空，我什么事情也不想做，就来到了天空之城中心广场的喷泉边上，找了一个长凳坐下，望着水池中央那条叫不出名字的鱼嘴巴里吐出来的水柱发呆。

　　也不知道过了多久，恍惚中我觉得有人朝我走来，我猛地一回头，来人已经友好地朝我打起了招呼：“团长大人，这么晚还不睡觉，在这里发什么呆？”来者不是别人，正是红尾巴狐狸。我顿时觉得尴尬万分，坐也不是站也不是。

　　“有心事么？”说话之间红尾巴狐狸已经一屁股在我身边坐下了，“刚好，我也有心事。一个人发呆够无聊的，我来陪你吧。”

　　我这才回过神来，意识到自己是在游戏里，而芮馨并不知道我的真实身份。心中释然，两个人便傻傻的，单手支在膝盖上，托着下巴，双眼无神地凝视着前方无穷远处，一起发起呆来。
 
 					 第四十四章 哀伤　[本章字数：3875　最新更新时间：2007-10-31 14:44:51.0]
 ----------------------------------------------------
 　　长夜漫漫无心睡眠，本想登上游戏排遣一下心中的压抑，却不想碰上了芮馨，搞得我现在走也不是，坐也不是。幸好还有游戏里面人妖的假身份做最后一个遮羞布，否则我真是要学老鼠打个地洞跑路，来避开她了。
　　也不知道发呆发了多久，我觉得这么无声地坐下去总不是办法，想找点话题和红尾巴狐狸说说，然后随便找个借口好撇下她。谁知道我这头刚一转嘴巴才一张，话还没出口，就发现狐狸她居然也是和我同样的动作。两个人惊讶地对望着，诧异双方居然是如此地同步，张口结舌之余，都忘记了自己准备了好久的开场白。

　　“这个……”

　　“那个……”

　　憋了老半天忍不住开口，却又碰巧地撞了一次车，而后又一起半路截断了自己的话。我忽然有种对着镜子唱戏的感觉。

　　“你先说……”

　　“你先说……”

　　…………

　　狐狸片刻地**之后，“噗哧”一声就笑了出来：“团长，我们在演蹩脚的港台肥皂剧么？”

　　我也忍不住笑了起来：“你以为我想啊。等你说你不说，我刚要开始说，你又来抢我的。”

　　“是你抢我的好不好？”狐狸白了我一眼，“好了啦，我发扬风格让你先说好了。”

　　“哎呦，搞得和雷锋似的。”我装作不屑道，“我可不想欠你人情，这个好人不能让你抢了。我让你，你先说。”

　　“咱俩谁跟谁啊，假客套就不必了。”狐狸靠上来做了个亲昵的姿势。

　　“停！”我躲开了她，朝旁边挪动了一点，“我的性取向很正常，对百合没什么兴趣。光天化日之下，你可别搞这些来吓唬我啊。”

　　“现在是半夜三更好不好。”狐狸捂着嘴轻笑道，“好了，不和你闹了。我先说就我先说好了。”

　　“在下洗耳恭听。”

　　狐狸歪着头看着我说：“团长，我说之前能先问你个问题么？”

　　“问题？”我装作由犹豫道，“如果不涉及个人隐私，不违反国家宪法和法律……”

　　“好了啦。”狐狸又笑了，“谁来问你这种问题啊。团长我问问你，你为什么来玩游戏？”

　　“这个问题啊。”我坦然道，“游戏么，当然是图个乐喽。玩游戏，开心最重要，这是我一贯的主张，我记得我都说过好几次了。”

　　“那么你开心么？”狐狸追问道。

　　“第二个问题了！”我不满地嚷了句。

　　“团长你太斤斤计较了。”狐狸嘟起了小嘴。

　　“你自己说的问个问题以后，就开始说的。你说话不算数。”我愤愤不平地反驳她。

　　“团长你小鸡肚肠。”狐狸也开始愤愤不平了，“多回答个问题又不会死人的。”

　　“那好吧。”我服了她了，“有问题尽管抛过来，要是我回答完了你还不老实交代，那你就等着去仆街吧。问吧！”

　　“……刚才的问题你还没回答呢。”

　　“对哦。”我看着狐狸那副好像快要被我气死的表情我心里就是那个得意，“虽然这个游戏的NPC脑子都有点问题而且吃钱不吐骨头，玩家那里又有【七星社】那群傻X作威作福，相比之下《神界》给我的总体来说还是快乐的成分居多。”

　　“什么东西给你带来了快乐呢？”狐狸支起下巴好奇地看着我。

　　“第三个问题了。”我嘟囔道，不过还是回答道，“网络游戏和单机游戏最大的区别就是多了人与人之间的交流，而不光光是人与电脑的交流。玩《神界》我最大的收获同时也是我快乐的来源就是认识了很多像你这样经常干一些损人利己勾当的朋友。”

　　“朋友么？”我自认为语言还比较幽默，却只引来回来淡然的一笑，“团长，如果《神界》里面你一个朋友都没，你还会继续玩这个游戏么？”

　　“我不会这么衰吧，凭我自身的魅力，就算我不主动出去找，自动倒贴过来找我做朋友的人也不会少吧。”这一点我可没有骗人，处理那些试图和我搭腔的信件就几乎快让我破产了，说起这个，我心里可是那个痛啊。

　　“斑鸠，你会对你的朋友说谎么，也就是说你会去欺骗你的朋友么？无论是善意的还是恶意的。”狐狸诚恳地看着我问道。

　　第四个……我心里暗道了一句，但是却没心情在这一点上和她锯开玩笑，我知道她的言下之意是在说现实中的事情。我听得出来她的话语中含着生切的悔意，可惜这并不足以让我原谅她。我没有正面的回复她，而是说道：“我从来不做违心的事情。”

　　“是么？”狐狸的头低了下去，像是陷入了沉思。两个人又都不说话了，我们回归到了最初的安静祥和中。

　　过了一会，我觉得没有必要再在这里呆坐下去了，猛地就站了起来：“狐狸，时间不早了，我们找个地方下线吧。女人熬夜对身体不好。”

　　“这就要下线了？”狐狸抬起头，急切地看着我，然后拉住了我的衣裙，“不要这么着急好么？有些话我想找个人倾诉一下，能听我说一说么？”

　　我看着她的眼睛，叹了口气，又重新坐了下来，说道：“好吧。”

　　待我坐定，狐狸酝酿了一下，开始了述说：“在现实生活里我是一个医术还不错的医生。”貌似是一个我早已经知道的故事，但是鉴于我现在的身份，我什么也没有说，只是静静地听她说。

　　“从大学时代开始我的成绩就名列前茅，实践成果也很突出，到快毕业的时候我可以说我的水平已经超过了我所在学校以及实践医院的所有人。按照我的导师说起来，我天生就是一个学医的料。但是有讽刺意味的是我的父母车祸身亡，是当场就死的那种，对于此我空有一身医术也只能看着二老撒手人寰。这是我出生以来第一次感到人无法战胜的老天，除了悲伤我还感到了悲哀。从那以后，我开始独自行医，并且开始钻研一切疑难杂症。其中解决了不少，但是更多的只是加重了我那次以后开始有的无力感。这种感觉很糟糕，但是挥之不去。不可否认，这对我的人格产生了很大的负面影响。虽然我认识到这个负面影响最终会导致一些我不愿意看到的场面发生，可是我并没有努力去消除它而是听之任之。当然，最后它的确也导致了今天在发生在我身上的悲剧。

　　这个悲剧我稍后一点时间说。先来说我的妹妹。我父母死后，小我五岁的妹妹就成了这个世界上我唯一的亲人。我发誓要用自己的生命去维护她，为了死去的父母也为了我自己。可惜，造化弄人，几年前她受了巨大刺激，跳楼自杀了。”

　　说到这里她做了一个深呼吸，平息了一下自己激动起来的情绪，而我则显得十分低落，虽然我早已经知道了答案，但是我还是问了句：“你妹妹她……”

　　“如果我妹妹那个时候死了，你现在也就看不到我了。她没有死，不过成了植物人。那种躺在床上身上插满了各种管子靠着冰冷的仪器苟延残喘与世界之上的植物人。在得知消息的那一瞬间我崩溃了。我不知道我到底做错了什么，上天要这么惩罚我。要是让我成为植物人我也就认了，可是无所谓偏偏厄运要接二连三地降临到我的家人身上，我就实在是无法理解。妹妹维持生命的设备需要巨额的金钱，而我并不是那种含着金钥匙出生的人，父母并没有给我留下多少财产。我拼命的行医但是那只是杯水车薪。就我觉得彻底绝望的时候，一个人出现了。”

　　我的心没来由地一紧：“一个人？”

　　“对，一个人。”狐狸惨然一笑，“他是谁并不重要，关键是他有我最需要的东西--钱。很多不把钱当一回事情，那是以为他们不知道缺钱的痛苦，饱汉不知饿汉饥。他似乎知道我的苦处，他提出了一个交易。就是那个交易让我明白了我引以为傲的高超医术其实什么都不是，相比之下还是我的肉体更有点利用价值。当时的我没有任何选择的机会，为了妹妹，起码当时我是这么对自己说的，我和他做了。”

　　“他是谁？！他怎么可以趁人之危？”我忍不住吼了出来。

　　“这个人已经不在了，两年前他破产背了一身债跳楼了。”狐狸忽然阴森地笑了，“我干的，我让他破产的。以为我依靠他教我的门路认识了更有钱更有权的人，他就被淘汰了。不可否认，有些人就是喜欢和医生做。有钱人的嗜好就是与众不同。”

　　我忽然有种不寒而栗的感觉。

　　“不过，光有钱钱并不医治我妹妹。在这个时候我知道世界上有一种促进脑细胞和骨髓再生的药，是GENZ生物出品的，这个可能可以救我妹妹。”说到这里她忽然诡秘地一笑，“你猜我怎么做？为了那个该死的配方，我和很多人上了床。很多，多到我自己都数不清楚，这些人里面还包括了鼎鼎大名的郭啸天和他的小儿子。”

　　芮馨在笑，而我却想哭。

　　“可惜，老天再一次和我开了个玩笑，我的肉体其实也不是万能的，就和我的医术一样，在我引以为傲的时候失败总是接踵而来。他们和我做了，但是配方还是锁在保险柜里。不过，没有关系，很意外地我知道郭啸天有个和他不合而离家出走的儿子。那个人叫郭逸，是个很有能耐的人。”

　　终于，说到我了。我一言不发，只是在听芮馨近乎痴呆地述说着。

　　“我接触过很多男人，简单地调查了一下他的背景和经历之后，我就知道他需要什么样的女人，然后我就去精心地扮演那个女人，我要做的只是勾引他，让他拜倒在我的石榴裙下，然后为我去弄那个配方。”芮馨忽然神经质地大笑起来，“最终，配方到手了，哈哈。虽然中间出了不少的意外和波折，可是配方到手了。”

　　“我应该恭喜你么？”我说这话的时候，感觉整个舌头都是麻的，毫无知觉。

　　“恭喜？!”芮馨一呆，随后眼泪刷地一声毫无征兆地就喷涌了出来，“可是我……我发觉我爱上他了。”

　　红尾巴狐狸，也就是芮馨扑倒在我的怀里就失声痛哭起来。我不知道该说什么，也不知道该做什么，只有哀伤，那种深入骨髓的哀伤。到底是谁错了呢，我不知道，反正，不是芮馨吧。

 
 					 第四十五章 高莉的朋友　[本章字数：3198　最新更新时间：2007-10-31 14:45:11.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我轻轻地附魔着狐狸的头发，在现实生活里我还从来没有这样做过。听完了她的述说，我对她的不满早已消散殆尽，我实在是找不出什么理由再来恨她。即使是她刻意的安排也好，也不管其中有多少演戏的成分在里面，总得说起来，这段日子和她的相处，无论在游戏里面还是现实生活中，我还是很快乐的。特别是每次吃饭的时候没有她的身影在一边转悠，总有种怅然若失的感觉。她在一定程度上已经融入到了我的生活中，成为了很重要的一部分。
　　“斑鸠。”狐狸抬起了她那挂满泪珠的俏脸，“你有没有觉得我很贱，是不是很可耻？”

　　“不会的。狐狸妹妹，生活所迫，错不在你。”我劝慰她道，“对于整个社会来说，个人是渺小的。你所做的一切只不过为了生存。而且你为了自己的亲人能够牺牲自己，相反，我认为你很伟大。要是换了我，是无法下那种决心的。”

　　“伟大？”葫芦惨然一笑，“要是他能这么想，我就算死了也愿意，可惜这已经不可能了。斑鸠，能麻烦你一件事情么？”

　　“什么事情？”

　　“从明天开始，我就要永远地告别《神界》，这个游戏了。其他【光与影】的朋友们就麻烦您通知一下他们了。”

　　我心头一惊，急忙说道：“永远地告别？难道你以后都不玩这个游戏了？”

　　“恩。”狐狸点了点头，“配方我已经搞到手了，接下来很茶馆一段日子，我要去改良这个配方，制作出一种特效药，用来恢复我妹妹。我想把全部的心思都花在这个上面。”

　　“那也不用永远告别吧，心烦的时候偶尔上来转转也没有什么影响吧。”一想到以后可能连游戏里面都碰不到她，我没理由地一阵慌乱。

　　“不了。”狐狸站了起来，叹了一口气，“我要和以前的自己一刀两断。”

　　“哎。”我也叹了一口气，“那我只能祝福你早日医治好你的妹妹。”

　　“斑鸠团长，你人真好，愿意听我唠叨这么多。倾诉过后，我感觉也好多了。”狐狸满脸感激地朝我笑了笑，“能够娶你的男子一定是天下最幸福的男子。”

　　“这个……”关于此类问题，我除了尴尬地讪笑之外还能说什么呢。

　　“团长，时间不早了，我们就此告别吧。耽误了你的正常睡眠真对不起了。”狐狸朝我鞠了一躬，“今天真是太感谢你了。”互相道了声晚安，我们两个就此分别。

　　摘下了头盔，我感慨万分，走到阳台上去消遣一根香烟。午夜时分，空气清冷，我深深次吸了一口寒气。转头朝隔壁芮馨的房间里望去，恰好看见最后的一抹光线消失，混沌的黑暗笼罩了四周。我犹豫着是不是应该找她去说点什么，思考再三，最终还是作罢。还是让时间来解决一切吧。

　　……

　　新的一天到来了，虽然昨天睡的很晚，但是我还是起了一个大早，毕竟答应过高莉要早点去她家。她哥哥把她托付给了我，这点小小的要求我总得满足她，另外我对她说的那个神秘的来客也很感兴趣。打理完毕，锁好房门，看到了隔壁芮馨房间紧闭的房门，我抬起了手，想敲开房门和她打声招呼，犹豫再三却始终没有敲下去。昨天她睡得应该也挺晚的，还是让她好好休息吧。在心里我是这么对自己说的，其实我也知道这个只是借口，现在的我还没有准备好和她再次面对。

　　套叹了口气，下楼，叫了一辆的士便直奔高莉的住所。

　　高莉开门的样子吓了我一跳，围裙，橡皮手套，脸上污七嘛黑的，好像刚从煤窑里出来的苦工。我咋舌道：“高莉你这是在干什么？”

　　高莉笑嘻嘻道：“大扫除么，家里太脏了，有贵客要来，得好好打扫下。你来了刚好，过来当壮丁吧。厨房里还有两条鱼，我怎么摔都摔不死它，你先给我解决了他们。”

　　我苦笑了一下：“你这黑不溜秋的还弄吃的啊，真以为不干不净吃了没病啊。”

　　“去去去。”高莉翘起了小嘴，“你这个邋遢鬼少来取笑我。你这个内裤正着穿两周，反过来又穿两周的家伙，没资格！”说到这里高莉意识到自己说的东西有点尴尬，吐了一下舌头，小脸一红，赶紧退回房间里去了。

　　高力着王八蛋，这种事情都透露给他妹妹了，看我等他回来不活剥了他。不过那是后事了，现在还是帮高莉作呕大扫除要紧。

　　房间大有房间大的好处，宽敞，但是也有坏处，要打扫的地方多了。这七七八八累死累活的干到中午才基本搞定，我和高莉都是上气不接下气了。

　　“终于完工了。”我感慨道，“还是我的狗窝好，一个小时绝对焕然一新。”

　　“你……算了吧。”高莉偷笑了一下，“哎，今天就到这里吧，快十二点了，那人也快来了，我休息休息该准备午饭了。”

　　听她这么说我愈发好奇了，就问道：“那人到底是谁啊，要你这么劳师动众的。”

　　高莉神秘地眨了眨眼睛，就是不回答我的提问：“到时候你就知道了，绝对吓你一跳。”

　　“切。”我正想表达我的鄙视之情，却被门外一声“轰隆”巨响给打断了。我一个激灵就从座位上跳了起来：“发生什么事情了？”然后箭步冲向大门。打开大门一看，天啊，原来是一辆小轿车斜着撞到了高莉家门口的一根水泥柱上。整个车头都凹了下去，看来撞得不轻。

　　高莉对自家的门柱一点都不在意，倒是很担心地说道：“郭逸哥，快，去看看车里的人有没有事情。”

　　我应了一声便急忙跑过去看，谁知道这还差三步路的距离，车门自己打开了。一个人嘀嘀咕咕地从车上跳了下来。一看那人我顿时就觉得这个世界真他妈的小啊。瞧她那遮头遮脸的猥琐模样，不就是昨天劝我别丢演唱会门票的秦晚月粉丝么？这个人怎么会出现在这里，还撞坏了我家，哦不，高莉家大门的门柱。我直接就嚷了起来：“喂，你这个人怎么开车的，马路这么宽，还会撞到门柱，驾照是自己印的么？”

　　那人被我一嚷，目光自然投向了这里，她也好像很吃惊：“居然是你！”我刚想回答，那人的视线已经落到了我的身后，看见我紧跟着我跑出来的高莉。她马上把挡住自己脸的围巾朝下一拉，帽子一甩，然后摊开了双臂，欢喜地大叫了起来：“莉莉，可让我见到你了。”

　　高莉也瞧见了对方的容貌，尖叫了一声：“月月，你终于来了。”然后两个小女生就欢天喜地地抱在了一起又蹦又跳。我在一边有点傻了，我擦了一下额头上的冷汗，嘀咕道：“见鬼了，一定是见鬼了。这个人怎么和小天后秦晚月长得这么像？一定是我昨天睡得太迟，神智不太清醒，刚才又劳累过度，导致了暂时性视力受损。”

　　我还在兀自惊疑的时候，高莉已经松开了对方，把那个人带到了我的面前，给我们做起了介绍：“月月，这个就是我常说的郭逸哥哥。郭逸哥，这个是我中学时最好的朋友，秦晚月。”

　　我看了看秦晚月，又看了看高莉，伸出手指笔划了几下，楞是没说出一句话来。看着我近乎白痴的样子，高莉忍俊不禁地笑了：“没错！她就是现在人称小天后的秦晚月，如假包换。我说过是大美女没错吧。”

　　何止是大美女啊，她就是全亚洲男性晚上打手枪的第一人选，哦不，太不文雅了，是全亚洲男性的梦中情人啊。虽然我平时对娱乐圈不太感兴趣，对什么明星也不太在意，但是现在全亚洲最红的娱乐圈美女突然出现在面前，我还是手足无措起来，幸好还残存着点理智，没大小便失禁。

　　那边的秦晚月已经友好地伸出了一只手，表情怪异地说道：“原来你叫郭逸啊，真是幸会了。”

　　我也赶紧伸出手来，忙不迭地回道：“幸会，幸会。”

　　高莉看我们的样子有点古怪，一脸疑惑地问道：“你们……认识？”

　　我哪敢回答这样的问题啊，只有干笑。秦晚月倒是很大方地承认了：“这位郭逸先生我可是印象深刻啊，当着我的面把我演唱会门票当废纸扔的家伙，我可是一辈子都忘不了的。”

　　高莉一听马上竖起了眉毛：“郭逸哥哥，你把票扔了？那昨天晚上我打你电话你还说你刚听完演唱会回来？”

　　我额头上的那个冷汗啊。我瞥了眼正朝我偷笑的秦晚月，心中就大呼后悔，今天一定不是黄道吉日，不适合出门会客。

 
 					 第四十六章　离去　[本章字数：2415　最新更新时间：2007-10-31 14:45:30.0]
 ----------------------------------------------------
 　　正常的男人看见超级漂亮的美女嘴巴要么就变得十分利索，要么就变得十分不利索，我恰好是属于后者的，而这里有一对大美女，一个是国际大明星，一个是连我内裤反穿都知道的，你说我这嘴巴可能利索么。前言不答后语狗屁不通地解释了老半天，才让她们明白最终我我还是听完了整场演唱会，一直到秦晚月二次返场完毕我才启程回家。
　　走进了家门，秦晚月打电话叫拖车来把那辆可怜的破车拖走，而高莉则跑进厨房开始准备可口的晚餐。客厅里只留下了我还有那个如同恶狼般瞅着我的小天后。按照道理来说，被美女目不斜视地瞧着是件好事情，但是为什么我现在却坐如针毡呢？

　　“请问郭先生是坐什么行当的？”这不，我担心的户口调查开始了。

　　“做网络编辑的。”

　　“哦，能具体点么？”

　　“游戏网站做内容的编辑。”

　　“哦。”秦晚月点了点头，“今天好像不是休息日啊，郭先生不用去上班么？”

　　“那个……我这个工作可以在家办公的。随意性比较大。”

　　“看来是比较清闲的工作啊。”

　　“那是，那是，比起日理万机的秦小姐来，的确是十分清闲。”我小小地反击一下，好让她明白别没完没了的。人出了名就喜欢居高临下地说话么？

　　秦晚月不知道是没听出来还是根本就不在意，没什么反应。她笑了笑：“我和莉莉是初中时期的死党，很死很死的那种。初中毕业以后我们分开了，她考继续上学，我则在一次偶然的选秀中得了第一名，从此去了娱乐界发展。不过，中间我们的联系没有断过。其实这次巡回演唱会本来没有杭州站的，是我为了要见她特意加的。”

　　“想不到莉莉的面子还真大啊。”我说道。

　　“见莉莉是一个原因，但是更大的一个原因是见你。”秦晚月的一句话吓人不轻。

　　“见我？我们又不认识，你见我干什么？”我奇怪地问道。

　　“好奇呗。”秦晚月笑了笑，“我听莉莉她说郭逸哥哥长郭逸哥哥短的，耳朵都要起茧子了。所以我这次来叫莉莉一定要把你带给我过目下，看看究竟是何方神圣。”

　　过目？！一个年纪和莉莉差不多比我小多了的怎么看也就刚摆脱女孩阶段还没到女人程度的娃娃居然摆出一副岳丈挑选女婿的样子，我真是不纸袋应该笑还是应该哭。我讪讪地回道：“现在看到了吧，凡人一个，没什么特别的。”

　　“我看不平凡哦。”秦晚月小嘴一扬，“我的演唱会VIP票当着我的面随地乱丢的人这个世界上应该不多吧。”

　　她怎么老惦记着这件事情，心眼可真够小的。想要反驳她两句又找不到合适的词，只有尴尬地笑笑，幸好高莉端着第一盆热腾腾的菜出来了，她看了看我们微笑地问道：“你们聊什么呢？”

　　“没什么，没什么。”秦晚月挥了挥手，“考察一下你的相好而已。”

　　我一听差点就没噎着，高莉则微红了脸小声地骂了句：“这么多年了，还是这么不正经。”说完，就扭头又冲进厨房去了。

　　我急忙辩解道：“大明星，话不要乱说，我可是有未婚妻的。”说着抬起了左手给她看我手上的订婚戒指。

　　“你……”秦晚月倒吸一口凉气，“你有老婆了还在外面沾花惹草，比我的前任经纪人还要人渣。我要告诉莉莉去。”

　　我一把抓住了她，把她按倒在座位上：“你省省吧，高莉早知道了。”

　　“知道了？”她惊疑地看着我。她又慌张地朝厨房那边看了看，然后把头凑过来压低了声音说，“有点破钱就想***？我警告你，你要是让高莉受到伤害，我保证让你吃不了兜着走。”

　　二奶……我一口血都要喷出来了。我无可奈何道：“大明星，是不是娱乐界混久了都和你一样这么八卦啊。我和高莉他哥哥是好朋友，我对待高莉就想对待自己的妹妹一样，你说得那档子事情纯粹是子虚乌有。”

　　“哦，是么？”秦晚月明显不相信我的解释。这种事情我也懒得解释，双方就没有再多说什么。一直到高莉做完了丰盛的午餐，大家都坐到了桌子上开始狼吞虎咽，这话匣子才又打开了。

　　这天花一开始乱坠，有趣的事情也就多了起来。谈话中我意外地得知秦晚月居然也是《神界》的忠实玩家，而那个鼓动高莉去体验《神界》的不是别人正是她，她就是那个被石头兄调戏过的白云朵朵。更意外的是我还从秦晚月的口里知道了一点胸口碎大石仁兄的资料。

　　“你说什么？那个石头是什么什么的长？”高莉兴奋地叫了起来。

　　“什么什么长的？”秦晚月白了她一眼，“云南省下面一个资自治区的区长。”

　　“公务员啊，难怪这么闲。”我笑了。

　　“说起来，我和他见过呢。”秦晚月托起了下巴，好像在思索，“今年年初的时候我去云南开演唱会的时候好像那边就是派他来接待我的。还真的和游戏里有的一拼。一个两米多高的壮汉说是接待员，我当时差点没笑喷。”我脑子里马上生成了一副怪异的图案，五大三粗的石头穿着一身侍者的衣服唯唯诺诺的，我一拍桌子直接就笑了出来。随后估计秦晚月和高莉脑子里差不多也得到了和我差不多的影像，三个人齐刷刷地笑做一团。随后，气氛始终保持着这样的其乐融融，一直到傍晚的来临。

　　白云朵朵由于还有几个采访任务就先告辞了，我则留了下来帮助高莉整理，说白了就是擦盘子。擦完了盘子我婉言拒接了高莉留我下来过一晚上的美意，也返回了自己的住所。正是以前的优柔寡断给了高莉错觉，我现在决定遇到此类事情一律快刀斩乱麻，速度搞定。

　　回到我住宿的大楼，看门的老伯叫住了我，给了我一封信说是芮馨留给我的。看着他玩味的表情，我迟疑地打开了信仔细观看起来。信很简单，就几句话：“有缘千里来相会，无缘对面不相识。郭逸，我走了。你有多么的恨我，我就有多么的爱你。欺骗你是我一生最大的错误。永别了。??爱你的馨。”

　　我整个人就呆住了，然后发疯一样地冲上三楼，。芮馨的房间已经人去楼空，什么东西都没剩下了。

　　“她……就这么走了？”我整个人靠在了墙壁上，仰天长叹了一句。

 
 					 第四十七章 第二轮开始　[本章字数：2642　最新更新时间：2007-10-31 14:45:58.0]
 ----------------------------------------------------
 　　华灯初起，太阳沉入地平线，不知不觉已是万家灯火的夜晚了。再次登上《神界》正是与狐狸分手的中央广场水池边，禁不住有点怅然若失。我刚才给芮馨拨了好几个电话，都是关机，看来短时间内是无法再见到她了。正在唏嘘之时，一个人大大咧咧地一屁股坐到了我的边上，我斜眼一看，却是色狼裤衩。
　　裤衩一边打着饱嗝一边问我道：“团长，咋地啦？失恋了咩？”

　　“失恋？”我哼了声，“恋都没恋，有啥好失的？有好几天没揍你了，皮痒是不是？”

　　“嘿嘿。”裤衩知道我是在吓唬他，不以为意地继续问道，“没失恋，唉声叹气的干什么，一副苦大仇深的怨妇模样。”

　　“怨你个大头鬼。”我直接给了她一个头锤，“再狗嘴里吐不出象牙来，相不相信我把你刚吃下去的东西全打出来。”

　　“不要这样么老大。”裤衩捂着头哼哼了两声，“太凶悍的女人没男人敢要的，这年头当老处女是要被人耻笑的。”

　　“你还说。”我又给了他一下，不过手势轻了很多。

　　“老大，你要当我是兄弟，不妨把烦心事说出来听听，没准我能给你排忧解难呢。就算不能，两个人分担总比一个人憋在心里好。”裤衩这人虽然嘴巴很臭，但是心肠还是很好的，这几句话说的我心窝里暖暖的。

　　我叹了口气：“狐狸她，以后再也不来了，她永远地告别《神界》这个游戏了。”

　　裤衩听了就是一惊：“狐狸，是红尾巴狐狸么？告别《神界》游戏，为什么啊？”

　　我就把狐狸的故事藏头露尾地告诉了裤衩，当然主要只是说狐狸要去做研究，以后没有什么时间精力来游戏，索性就彻底放弃了。裤衩沉默了半晌，无奈地说：“这个也是没有办法的事情，游戏始终只是游戏，不能当饭吃。比较起来还是现实生活更重要。我们还是祝福狐狸她早日完成研究，医治好她妹妹。这样或许她就能重新回来和我们一起玩。”

　　是啊，现在除了祝福也没有别的能做了。

　　现在的《神界》基本上已经是全民竞技的时刻了。越来越多的到达二十五级做完职业融合任务的玩家蜂拥而入到天空之城，来证明自己的PK实力。

　　竞技大会已经结束的第一周的初始分积累阶段，进入到了第二阶段。在这个阶段就不是纯粹依靠参加场次的多少来决定积分了，以因为输了会扣分，所以说胜率才是这个阶段的重中之重。总体上说来，你战胜积分比自己高的队会比战胜积分比自己低的队获得的分数更多，而失利给积分比自己低的队会比失利积分比自己高的队损失更多的分。在这个阶段积分变化将更剧烈，两个星期之后积分前32位的选手将进入最后的淘汰赛。

　　然而，就在这个时刻，我意外地得知【破坏神军团】的全部主力已经撤离了天空之城，对【七星社】最近才控制的海德加高地发动了猛烈的攻势，看他们的意思好像是要去抢那里的BOSS。

　　“你确定这个消息没有错？”我疑惑地问刚到不久的跳蚤道。我实在是弄不明白【破坏神军团】在这个时候挑起战事有什么用意。这个竞技大会的奖励多么诱人啊，BOSS啊什么的可以等比赛结束以后全心全意的去搞，现在这么大张旗鼓的折腾得不偿失啊。

　　“绝对没有错。”跳蚤十分肯定地说道，“昨天只匆匆地见了汉娜一面，听她的口气好像是非要拿下科纳斯迷宫里面的总BOSS野蛮牛头芬芬克。这件事情好像越来越严重了。【七星社】刚占领海德加高地不久，【破坏神军团】的主力就开始进攻了，并且对该地区进行无差别的收割。现在听消息说，席林有点怒了，已经加派了三个团过去。不知道是真的还是假的。反正，现在那边已经乱成一锅粥了。”

　　“海德加高地那边的BOSS掉什么好东西么？”我又问道。

　　跳蚤耸了耸肩膀：“那里的BOSS根本就没人杀掉过，我怎么知道？”

　　“这就奇怪了。”我摸了摸下巴，感觉是丈二和尚摸不着头脑。

　　“哦，对了，还有个消息你知道了没？”跳蚤问我道。

　　“什么消息？”

　　“今天晚上12点，也就是凌晨0点，《神界》在北美正式上市了。美洲玩家也开始踏上《神界》的土地开始游戏了。”

　　“这么快？不是说，要再等几个星期的么？”我惊讶道。

　　小涅在一边哼了声：“你也不看看是谁在做那边的代理。听说美国总统去摩根家，还得等管家通报之后获得批准才能进去。这一个小游戏提早几周发行还不是小CASE。”

　　“说得也是。”我赞同小涅的观点。毕竟《神界》在亚洲已经运行了有段时间了，各方面都比较成熟，而且又是服务器唯一的。说是在美洲开放，其实也就是增加几个头盔销售点而已，无论是硬件还是软件增加的负担都不是太多。要是我是摩根财团的负责人也是希望越早开放越好，毕竟早一天就多一天的收入啊。这头盔估计能卖翻。因为到目前为止《神界》在游戏界的口碑实在是太好了。

　　“下面我们怎么办，要不要去帮【破坏神军团】？”紫虚关切地问我道。其他的人则开始小声地讨论起来。

　　“吵什么吵。”我一声断喝打断了他们的窃窃私语，“你们难道忘记了我们千辛万苦地做掉屠龙者是为了什么？我们成为D级工会就是为了要拿那个平均分最高的奖。要说帮【破坏神军团】轮得到我们么？我们才几个人，况且现在狐狸也走了。我们还是继续按照我们的计划行事，如果我们能在竞技大会上打击【七星社】嚣张的气焰，对【破坏神军团】也是一种变相的帮助。”

　　“团长，你说什么？狐狸走了是什么意思？”蕾米娅抢口问道。其他不明就里的人也纷纷表示关注，我就给裤衩抛了个眼神，他马上会意地开始替我解释起来。明白了事情的始末，大家的情绪都低落了下来，同时也纷纷对狐狸表达了良好的祝福。

　　接下来，大家就以获得平均分最高为指标，开始投入到火热的竞技比赛中去了。不过，我看了看跳蚤给我的【光与影】团员众积分统计表，我的眉毛就开始拧到一起了。涅配拉，49胜0负，98分；跳蚤，52胜13负，104分……相比与以席林为首的积分榜前十，我几乎要羞愧致死，貌似我们全团所有人加起来的积分还没有他一个人的零头。

　　我怒了，我大吼道：“我靠，你们上一周都在干点什么？怎么才这么点分。”

　　大家都不说话，只是指了指名单上最后的那个名字：斑鸠：5胜0负，10分……排最后一名。

　　我楞了一下，然后强辩道：“我被拉去训练了，还有……”

　　“切！”我还没说完，众人就带着鄙视的眼神做鸟兽散了。我气愤地一跺脚，有气也没地方撒。都怪自己不长眼，怎么拉了这群流氓做手下。个个比老大还老大。

 
 					 第四十八章 撤退　[本章字数：2802　最新更新时间：2007-10-31 14:46:28.0]
 ----------------------------------------------------
 　　好歹把这群无良人士都赶进了竞技比赛会场去给我打工，我也难得地有了点清闲时光。我来到了天空之城的议事大厅，这里是各种信息交汇的场所，相当于各大种族主城的城门口告示区。首先我关注了一下竞技大会的积分榜，席林毫无悬念的以784胜0负积1568分的战绩高居排行榜首位，一天打一百多场还全胜，他是神么。第二名是星夜，576胜79负积1152分排第二，也是很骇人的战绩。前十名，【七星社】总共占据了七个名额，实力果然是强悍到毙。
　　为了避免自己的自信心继续收到打击，我转移了阵地。我又来到了系统消息告示区看看有没有什么特别的系统调整。这里主要还是集中在宣告《神界》即开放北美地区的消息，这些我已经知道了，属于OLDNEWS，粗粗地浏览了一下也就PASS了。

　　另外还有一条比较重要的消息，那就是目前空缺的两个神使的位置，其中一个已经确定由一个叫蒂菲雅的女性剑士来填补，下面是关于她的一些设定资料。

　　全名：艾瑞?高?蒂菲雅

　　称号：制裁者

　　性别：女

　　种族：白精灵

　　身高：5英尺1英寸

　　年龄：210

　　体重：99磅

　　职业：魔剑士

　　瞳色：红

　　阵营：绝对邪恶

　　发色：银白

　　肤色：白

　　惯用手：双手

　　出生地：恶魔岛

　　体型：中等体型类人生物

　　外貌：纤瘦但结实的白精灵女战士，相貌带着一丝坚韧和猫科动物般的特征。

　　性格：性格随和，不苟言笑，但是很容易被花心的男人触怒。

　　魔法属性：冰

　　其他信息暂时保密，但是有一点可以肯定，玩家到达四十级以后，只要阵营是非善良的就可以通过和她接触，引发一系列有关于恶魔岛的任务，声望以及奖励还是未知。

　　很有意思的消息，看来贝琪只能通过激烈的竞争来抢夺剩下的那个唯一的神使名额了，《神界》里面连NPC都是卧虎藏龙的，贝琪可得努力了。正想着这件事情，忽然大厅门口处骚乱了起来。本人也不免俗，反正没什么事情，就凑过去看看热闹。

　　走进人群，来到前排，我发现大家都围着一个气喘吁吁的中年大叔问着些什么。

　　“最新消息，最新消息。”那个中年人狂喘了几口气，然后继续说道，“【破坏神军团】在海德加高地取得全面胜利，【七星社】已经开始有秩序地撤离，看样子是默认了【破坏神军团】对海德加高地的拥有权了。现在那里进入到清场阶段了。海德加高地除了中央的科纳斯迷宫，其他所有地方闲杂人等都可以自由进出了。”

　　此话一出，现场马上乱做一团，大家是议论纷纷。

　　“是真是假哦？”一个红头发的人类小伙子很明显不太相信那个大叔说得话，质疑道，“这仗才打了多长时间啊，【七星社】就撤退了？不像是席林的作风啊。”

　　“此事千真万确。”大叔肯定地回答说，“我刚从那里回来，我亲眼所见【七星社】从海德加高地撤退了。而且我和【七星社】八团的副团长认识，他亲口告诉我他们的确接到命令撤离海德加高地。我听他的意思席林是正式放弃了。”

　　“不可能。”红头发青年边上的另外一个人明显站在那个小伙子一边，“席林他的字典里根本就没有‘放弃’这两个字。”

　　“但是【七星社】的撤离是事实啊。”大叔反驳道，“这个不光是我亲眼所见，很多人都看到的。”

　　“【七星社】会不会是暂时行的战略回避，等【破坏神军团】懈怠了，再来个回马枪。”有人提出了新看法。这个想法一说出口，获得了很多人的赞同。避其锋芒，一而衰，三而竭，等你放松，那个时候我再杀回来，海德加高地将又纳入我的版图。

　　“回个屁啊。”一声充满磁性的中性声音立刻让火热的现场安静了下来。我只看了一眼就立刻把头扭开，退到人群中间，同时悄悄地把罩帽拉了起来，挡住自己的容貌。说话的人不是别人，正是那【七星社】里面我的死对头之一，冰之风铃。这个死人妖，大白天的出来吓什么人。

　　冰之风铃可是红人啊，毕竟是【七星社】实力雄厚的独立二团的团长，号称可以和席林平起平坐的狂人。她手下六杀运用元素XX阵KO两个超级BOSS的事情已经不再是秘密，最近网络上最红的几个《神界》视频其中就有这个。她出现之后，众人就不再猜测了，纷纷围上去，想从她口中探听关于海德加高地争夺战的内幕。

　　“冰团长，【七星社】不会真的就这么从海德加高地撤退了吧。这太不符合【七星社】一贯的作风了。”说话的人还算客气，要是我，绝对直呼她死人妖，然后问她【七星社】是不是个儿屁着凉见上帝去了。

　　“请问，什么是【七星社】的一贯作风？”冰之风铃也不正面回答，而是反问了那个人一句。

　　那个人楞下一下，嘴巴蠕动了一下，但是最终没说出来。其实我知道他想说什么，无非就是【七星社】一贯霸道，只有别人让我，没有我让别人的份，【七星社】想要的东西，天王老子也得一边去。这话自然不能当着冰之风铃的面直说了。所以就只能意会不能言传了。

　　冰之风铃轻笑了一下，环视了一下四周：“大家不用猜了，【七星社】的确是从海德加高地撤退了，那个地方我们让给【破坏神军团】了，不要了。”

　　此话一出，周围顿时乱做一团。只进不退的【七星社】破天荒地撤退了，在死对头【破坏神军团】的进攻下，没做什么坚持就撤退了。众人的语气都是一副难以置信的意思，但是这话是从冰之风铃的嘴巴里说出来的，不能不信。

　　“而且，我们【七星社】也不会像刚才某人想的那样以后再去把海德加高地抢回来。”冰之风铃补充道，“但是，大家也不要有【七星社】怕了【破坏神军团】的想法。我们席大团长的意思是在竞技大会比赛阶段，【七星社】全力冲击大会积分榜，争取把大会奖励全部拿到手。下届大陆的所有事务一律退居二线。”

　　这通话又是引来一片议论之声，赞同的，不赞同的，中立的人又纠缠到了一起，开始辩论起来。我则点了点头，席林的这个举措很符合我最开始的想法。什么BOSS啊，物品啊，资源啊，一切的一切都可以等到竞技大会完成以后再搞。只要你的实力在那里，一切都只是时间问题，不必急于一时，但是竞技大会要下一次就不知道是什么时候了。过了这个村就没这个店。

　　“团长！斑鸠团长，没想到你在这里啊。”忽然，平地里炸响了一个声音，惊得我猛地一个抬头，发现跳蚤正带着一干人，分开人群朝我走来。

　　我说我不是安排他们去专心比赛赚积分了，怎么找到这里来了。这一叫可好，我下意识地朝冰之风铃那里一瞥，发现他也抬起了头，朝我这里望了过来。

　　你看不见我，你看不见我。我的默念明显被上帝无视了。冰之风铃的目光马上锁定在了我的身上，他怪叫一声：“死女人，没想到你也在这里。”立马就一个跳跃，越过众人头顶朝我扑了过来。

　　我扭头就跑，妈的，你不知道天空之城严禁PK么？

 
 					 第四十九章 赌注　[本章字数：3135　最新更新时间：2007-10-31 14:46:48.0]
 ----------------------------------------------------
 　　一个人如同离弦之箭一样冲出了天空之城的议事大厅，那个人是我，另外一个人也跟着冲了出来，那个人是冰之风铃。我打开了速度爆发，把体能提升到了极限，两边的风景都开始变得模糊起来，刺客可是《神界》游戏里面移动速度最快的职业了，我相信在我的全速马力之下，冰之风铃要不了几秒就会被我甩到爪哇国去。可惜这个只是我的一厢情愿。我发觉无论我怎么拐弯怎么抹脚，甚至在完美的漂移之下，冰之风铃身上那些金属饰品互相碰撞发出来的“叮叮当当”响声都如同狗皮膏药一样粘在我屁股后面，怎么甩都甩不掉。他可是魔剑士啊，按照道理应该归类为战士行业的，应该是移动速度最慢的单位，怎么会有如此快的速度而且还这么持久？难不成他有啥秘药一直在嗑？
　　我已经是慌不择路了，哪里有缝隙就朝哪里钻，也不知道过了几条街，穿越了多少广场，冰之风铃还像影子一样紧紧地跟随着我。死人妖你就不累么。跑着跑着我突然来了一个急刹车，停下了脚步，后面的那叮当声也跟着停了下来，有的只是冰之风铃急促的喘息声。嘿嘿，看来还是有差距的。老娘觉悟了！他丫的只是一个人！我干嘛想老鼠见到猫似的怕他啊，兵来将挡，水来土掩，他又没四只手，把我逼急了，我就灭了他！

　　想罢，我把身体转了过去，劈头盖脸地就骂道：“死人妖，你Y的有完没完。不要以为我真的怕你，我躲着你是给你面子，不要把客气当福气。”

　　冰之风铃喘了几口气，等呼吸稍微平稳了一点以后埋怨道：“你跑什么啊你，我又不会吃了你。”

　　“光天化日之下你还想吃人？你又不是野人。”我哈哈一笑。这么一跑还真有好处，起码让我看出了魔剑士的一个弱点，这个职业不能长时间的快速移动，好像这么一搞对他其他属性都有点影响。而我的速度爆发是没有时间限制的，而且只是发动的时候需要消耗点魔法，维持这个状态是零消耗的，如果以后真的要单挑，我的赢面看起来还是很大的。这么一分析我的心里就愈发有底了。

　　“我今天不是来找你麻烦的。”冰之风铃的态度出奇的好，我的话这么有挑衅意味，他也不恼，真是出乎我的意料，难不成这个死人妖从良了？

　　不过，或许这也许只是表面现象，没准就是他的策略，我可不能大意。我问他道：“那你追我追得这么急干什么？我告诉你，我对你这样的人妖没有任何的‘性趣’。我喜欢的是那高大威猛帅气体贴热心的男生，哇哈哈。”

　　死人妖居然还面皮红了一下，难道是害羞？可真要把我乐死了。她小声地嘀咕了一句：“谁和你说这种事情？”然后正声问我道，“我问你，【破坏神军团】在下面找我们【七星社】的麻烦是不是你指使的？”

　　“我？指使？”我楞了一下，然后马上矢口否认，“那事情和我没关系。”

　　“哦？”无论是冰之风铃的表情还是语调都很明显地告诉我，他认为我在说谎。

　　“怎么？你不相信？”我脖子一挺，“告诉你，死人妖，我做的事情，我绝对不会否认，但是不是我做的事情你可别妄想栽赃陷害。”

　　冰之风铃显得有点犹豫：“真得不是你？”

　　“干你二大爷。”我大叫道，“废话我从来不说两次。”

　　“你敢骂我？”冰之风铃柳眉一竖也有点怒了，“你这个死女人，你还欠我一次决斗呢。有种的现在就去角斗场把这笔账给我算算清楚。”

　　当我傻X啊，你说决斗就决斗。我笑了笑大声地回答道：“好啊，请你先去，我做一下准备活动。”

　　吃过亏的冰之风铃可没挪动脚步，他冷笑道：“你还想放我鸽子？做梦！这次我要盯着你，看着你走进角斗场。”

　　“你以为你是谁啊？我凭什么要按照你说得去做啊？你要和我决斗，我偏不去，你能拿我怎么样？天空之城严禁PK，你要是干动我一根汗毛叫NPC守卫砍到你仆街。”我得意地叫唤道。

　　冰之风铃也不恼，只是诡异地一笑：“如果你赢了我，我可以告诉你席林在现实生活中的真面目，嘿嘿。”

　　我一下子就怔住了：“你说什么？你知道席林在现实生活中的真面目？”

　　“没错。”这回轮到他洋洋得意了，很明显我的表情告诉他，席林的真面目对我有很大的吸引力，实际上也的确如此。如果我知道了席林的真面目，那在现实生活中运用我的黑客技术，把他摸个一清二楚根本就是小菜一碟，顺手把他改成通缉犯什么的弄得他鸡飞狗跳一阵也是很有趣的事情。不过，我不能确定冰之风铃是不是在晃点我，毕竟我晃点过他好多次，他偶尔以彼之道还施彼身骗骗我，我也不会觉得奇怪。但是席林的真实身份就好像有只小猫在挠我的心一样，弄的我心痒痒的，欲罢不能。

　　“像你这样的小角色能知道席林的真面目？”我假装不相信他，故意摆了一个冷面。

　　谁知道冰之风铃很老道地一语道破了我的伪装，她笑道：“信则灵，不信则不灵。我就说我知道，而且你如果决斗能胜我，我就告诉你，绝对不食言。你要是不相信我也没有办法。不过，话我可说在前头，你也就今天这次机会。你要是不敢应战错过了这次，以后我可就不保证我还有心情了。”

　　冰之风铃的话让我犹豫了。人是有赌性的，这个世界上的事情不可?随时随地都有百分之百的把握，很多时候人是要凭借着手头上有的资源和可以控制的东西去搏那些不可控的未知，就和炒股做生意一样，钱生钱没错，但是赔个精光也不是没有。现在说白了就是冰之风铃那席林的真实身份做赌注要和我来玩一把。我到底是答应还是不答应他呢？经过了再三的考虑，我决定答应他的挑战，毕竟赌注是席林的真实身份啊，有钱也换不来的东西。

　　“好。”我朝前走了一步，“就冲你的话，我就相信你，比就比，你挑个地方吧。”

　　“不着急。”冰之风铃见我答应了他的挑战显得十分坦然，他说道，“我说我输了就告诉席林的真实身份给你听，你也得表示表示吧。如果你输了，你又给我什么东西呢？”

　　我一呆，然后马上醒悟了。也是啊，赌博么，得双方都下赌注才能赌得起来。我挠了挠头，想不出来我有什么东西能和席林的真实身份划上等号的，就问他道：“钱你又不缺，装备么，我的或许还比不上你的。我不知道我能给你什么。”

　　冰之风铃充满嘲意地扫了我一眼，呵呵一笑：“斑鸠你是真傻还是装糊涂？你的真实身份可是有许多人垂涎已久的啊。你输了不如就把你的真实身份告诉我。这样比起来就更加刺激了。”

　　“我的真实身份，告诉你？”我直接摇了摇头，“这个你想都不要想。换一个来吧。”

　　冰之风铃也不讨价还价只是叹了口气：“我这么有诚意，连席林的真实身份都愿意拿出来做决斗的筹码。而你……唉，我看斑鸠你的胆色也不过如此。”

　　我哼了一声：“你少用激将法。席林一个大男人的身份曝光了有什么大不了的，我是女人诶，怎是身份曝光了对现实生活有多大影响你能预料到么？”

　　冰之风铃正欲反驳我，忽然半空中响起了一声怒吼：“凡人，你们胆敢踏入神的禁区？！”

　　妈的，这又是哪里冒出来的傻XNPC，台词都念得不通顺就出来丢人现眼，没看见我正在做本世纪最困难的谈判么，心里正烦着呢，不好好教训一下这个NPC，我的名字就倒过来写。我头也没回地就喊了起来：“哪里来的脑残？打断别人讲话很不礼貌知道不知道。还有，天空之城严禁喧哗，你喉咙这么响是不是想让禁卫军把你大卸八块丢湖里去喂鱼？”

　　突然眼前就是一花，一个浅金色头发带着面具的女子已经飘然而至来到了我的面前，虽然她的容貌被那木质的鬼脸面具所遮挡，但是她的瞳色，她的身才，无一不在告诉她就是那个新上任的神使艾瑞?高?蒂菲雅。我上下扫视着她，越看越觉得奇怪，这身段总觉得在哪里见到过，特别是她那双修长健美裸露在外的大腿，很人一种十分熟悉的感觉。我见过的女人的美腿并不多啊，我真得不是想和这个NPC套近乎。

 
 					 第五十章 强硬　[本章字数：3616　最新更新时间：2007-10-31 14:47:52.0]
 ----------------------------------------------------
 　　可能是我口无遮拦的粗话惹怒了那个新上任的神使，我看见她的眉毛开始拧成了一团，随后发现我整个开始腾空而起，不自觉地朝她缓缓地飘了过去。
　　“这……这是怎么回事情？”我开始无助地挣扎起来，“一定是你在搞鬼，快把我放下来！”我冲着蒂菲雅喊了起来。

　　“呦，这就怕了啊。”蒂菲雅朝我一笑，“刚才听你的口气可是天不怕地不怕的样子啊。”

　　“是我弄错了，我把你当成奈丽亚那个傻妞了。这个家伙从我刚来这里就耍我，害我白死好几次，所以我语气就冲动了点。神使大人你可千万不要见怪啊。”我随意编了个理由替自己辩解道。听说奈丽亚在众人中间的口碑不是很好，就拿她做挡箭牌好了。何况我说得也的确是实情。

　　“奈丽亚？的确是个马大哈。”蒂菲雅微微地点了一下头。听她的口气，证明我压的宝压对了，敌人的敌人就是自己人么。

　　我见对方有所缓和就善意地提醒她道：“我说，神使大人，我们有话好好说。你能不能先把我放下来，我这个人喜欢脚踏实地地说话。”

　　“这个习惯不错。”蒂菲雅露出了一丝笑意，让我稳稳地来了一个软着陆。魅力值高的好处真不是盖的，瞧我三言两语就能把这个大条的NPC哄得团团转。可惜我还没来得及得意，就被当头泼了一盆冷水。

　　蒂菲雅保持着微笑不变，接着说道：“捉贼要捉脏，我差点忘记了。现在的你可是实打实的‘踏入’禁区了。按照天空之城治安条例第XX条XX款，你必须接受处罚。”

　　“禁区？！”我叫嚷了起来，“天空之城第一层在竞技大会阶段不是对所有人开放么，何来禁区一说？”

　　“你说的没有错。”蒂菲雅解释道，“但是有一个对方是例外的，那就是这里，通往天空之城第二层的入口。任何靠近这里的人都被视为试图闯入天空之城第二层，这个是绝对不允许的。”

　　“这里是第二层的入口？”我茫然四顾，赫然发现前面不远处有一个暗红色的传送门，两队巨大的秘法傀儡巨人正在传送门附近游荡，看样子蒂菲雅没有骗我。我马上解释道：“我发誓我真的不是有意的。我是被一个臭婆娘追杀到这里的。我也是慌不择路才误闯进这里的。相信我，我压根就没有去第二层的意思。”

　　“追赶你的臭婆娘？”蒂菲雅朝我身后瞟了一眼，然后疑惑地问我道，“那人在哪里？”

　　“她就在……”我一个转身想为这个伟大的NPC介绍《神界》里面最娘娘腔的人妖玩家冰之风铃，却意外地发现我身后居然是空无一物。哦，他妈的，冰之风铃这个人精，不知道什么就已经脚底抹油说都不说一声就开溜了。我干你二大爷，冰之风铃。

　　我无助地笔划了几下：“那个……刚才还在这里的，那个人……你应该看见的。”

　　“我没看见。”蒂菲雅不动声色地回答道，看样子她是认准我吃了。我挠了挠脑门，讨饶道：“不知者不罪，你就放过我这一次行不行？”

　　“我做人很有原则的。”

　　……

　　“你，古板，你这是刻意刁难我，我要去投诉。”她居然得寸进尺，敢问我来《神界》怕过哪个NPC？我怒了。

　　“请问你准备找谁去投诉？”

　　“主神！”

　　“主神认识你么？或者再白痴点，你认识主神么？”

　　……

　　貌似我的确不认识，但是这个关键时刻我可不能嘴软，我继续强硬道：“就算找不到主神，我可以找艾丽亚、安微儿、弗莱明娜、娅谭等等等等。哼哼，我告诉你，我认识的神使可是很多的。”

　　“就算你认识其他所有十六个神使也没用。”蒂菲雅纹丝不动，“他们和我都是平级关系，我的所作所为他们无权干涉。你有唾沫废话，不如好好求求我给你的惩罚轻一点更实在。”

　　这算是藐视么，算是欺压么？面对广大人民群众，对于这样的暴行，我宣布--我屈服了。我马上点头哈腰道：“最近的神使大人，您就看在我是初犯而且不知情的情况下，从轻发落吧。我一定会记得大姐姐你对我的好的。”这话肉麻的我自己都想吐了，不过为了生存，吐着吐着也就习惯了吧。

　　“恩，真乖，让姐姐摸摸。”她还登鼻子上脸了，伸出手来摸了摸我的头。人在屋檐下，我就低头一次吧。

　　摸完了我的头，蒂菲雅开始摸索起自己的口袋，从里面掏出了一封信，但是没有交给我的意思，而是问我道：“想告诉我你的姓名，职业，等级还有阵营。”

　　这个会影响对我的惩罚么，我想着如实地回答道：“我叫斑鸠，三十三级，心灵刺客，阵营还没选过。”

　　蒂菲雅微微一顿首，看上去很满意我的回答：“不错，基本上符合。”说着她把手里的信塞进了我的手里，并吩咐道，“把这封信带给哈马神庙的大祭司欧卡斯。在这之前最好把阵营确定成绝对邪恶，以为欧卡斯对非绝对邪恶阵营的人士态度都不是很友好。在他仔细阅读完这封信件之后，把他的回信带给我。”

　　当我的手接下这封信的时候，叮当一声，悦耳的系统音就在耳边响起；您接受了黑暗之心任务，您在恶魔岛的声望达到了中立，恭喜您成为第一个吃螃蟹的。

　　我整个人都呆住了，这哪是什么惩罚啊，这分明就是传说中的恶魔岛系列任务的开端啊。我的运气是不是太好了点。哼哼，冰之风铃这个白痴，瞎跑，本来说不定还能分他一杯羹，现在我只能勉为其难地独吞了，哇哈哈。

　　不过，为了保险期间我还是开口问了蒂菲雅一句：“就这些？这就是你对我的惩罚？”

　　“没错，我对你的惩罚就是让你替我跑腿。”蒂菲雅笑道，“你可得有心里准备哦，到时候腿跑断了，可没人来帮你的。”

　　“我斑鸠别的不在行，跑腿可真是撞在枪口上了，老大，你点子正准，你挑对人了。”这个任务我独享了高兴还来不及呢，还希望有人来抢生意？天方夜谭！

　　“那就好。你要找我只需要来这里就可以了。”蒂菲雅嘱咐道，“不过只能到此为止，再往前走，那些秘法巨人可是六亲不认的。到时候被砸成肉饼可别来找我喊冤。”

　　“这种低级错误我是不会犯的。”

　　“那就好。去找欧卡斯吧，千万记得要先把阵营确定好。”

　　“没有问题。”

　　说完，蒂菲雅就忽地一声消失了。我则留在原地偷笑。第一个啊，第一个，到底《神界》有多少个第一要纳入我斑鸠的小包包，主神啊主神你也太关照我了。

　　高兴归高兴，这跑路的体力活是免不了的。这下问题就出来了。我说这个阵营找谁去确定啊，大祭司欧卡斯所在的哈马神庙又在哪里？NPC老是喜欢话说一半，屁股不擦就走人，白白增加我工作量，以后支付报酬的时候，我得狮子大开口好好地勒索他们一下。

　　当然这些都是后话。现在得去把这些消息打探出来，无疑，我应该回议事大厅去，那里见多识广的玩家和NPC都很多，应该能打探到一些门路。

　　想毕，我便重新返回议事大厅，这大厅一如往昔的热闹，人头攒动，混入人群，考虑着从哪里开始着手，却不想大厅门口一声如雷般的炸响：“【破坏神军团】已经成功干掉科纳斯迷宫看门的凶暴狼人兄弟，正式闯入科纳斯迷宫，目前已经开始准备对迷宫里的第一个大BOSS石头巨人雕像的第一次攻击了。兄弟们，进展神速啊。”

　　大厅马上沸腾了，欢呼的有，恭喜的有，发酸的也有，无所谓的也不少。更多的人则开始关心地问起看门的狼人兄弟特性。那个人到是十分职业，居然知道得清清楚楚，而且也不保密，在众人的催促下，像倒豆子一样告诉了大家。

　　凶暴狼人兄弟，大哥艾克马蒂斯，小弟寇拉迪马斯，免疫一切控制技能，包括减速变形眩晕瘫痪残废打断沉默。大哥擅长物理攻击，普通攻击力量十分可观，只有防御型血牛战士或者高闪避的近战职业可以抵挡他的攻击。特殊技能有三个，凶暴撕裂，每秒少500点血的特殊负面物理持续伤害，中标的目标将保持这个持续流血状态一直到死亡；凶暴撞击，冲撞一个目标，造成一千五的伤害，并且改目标接下来十秒内无法接受治疗；凶暴横扫，扫翻周围两米内所有目标，被扫中的目标血量减半，并且在十秒内处于无知觉状态中，无法控制自己的身体。更变态的是，大哥艾克马蒂斯反射一切魔法攻击。小弟寇拉迪马斯擅长魔法攻击，特殊技能也是三个，凶暴尖嚎，群体恐惧，被恐惧目标承受伤害量翻倍；凶暴饮血，说白了就是吸血，被看上的目标被抓住必死，且他治疗自己死亡目标十倍的血量；凶暴禁言，全体法术沉默10秒，如果沉默的时候你正在施法，则该系法术30秒内无法施放该系法术。与他大哥对应，小弟反射一切魔法攻击。两者结合起来可以说是超级变态，更让人抓狂的是，他们还不算是BOSS。只是算BOSS门口的门神。

　　然则，【破坏神军团】只花了一个多小时就做掉了他们俩。我的工作重心开始变了，我搬了张板凳，暂时放下热火朝天的竞技大会比赛和充满神秘的恶魔岛任务，开始专注起这群人对【破坏神军团】攻坚科纳斯迷宫的现场直播起来。同时我也在想，什么时候汉娜他们玩游戏这么拼命了？要是早拿出这种气势，以前怎么可能让【七星社】独占鳌头霸占这么多BOSS。

 
 					 第五十一章 疯狂　[本章字数：3697　最新更新时间：2007-11-02 10:22:31.0]
 ----------------------------------------------------
 　　令人激动的消息接二连三的传来。【破坏神军团】主力十个团已经在海德加高地扎根下来，装备最精良战斗力最强的一到五团负责科纳斯迷宫OSS攻坚任务，六团和七团负责迷宫的外围警戒任务，八团和九团还有十团则看守高地上的三个复活点和四个传送点，整个海德加高地已经被【破坏神军团】牢牢地掌握住，虽然他们最大的对头【七星社】已经放言放弃了海德加高地的争夺，但是【破坏神军团】还是本着小心使得万年船的古训不放松一丝戒备。而剩余的人员则集中精力制造大量的消耗物资送至海德加高地，认真地完成组织交给的后勤补给工作，【破坏神军团】犹如一台加满了油的机器高速疯狂地运转了起来。
　　“【破坏神军团】将采用轮换战术，二十四小时不间断地拓荒科纳斯迷宫，一直到最后的BOSS倒下。”当【破坏神军团】负责人汉娜的话传到天空之城议事大厅的时候，全场沸腾，所有的人包括我在内都不由自主地激动起来。

　　“汉娜这妞太他妈牛逼了。”我身边的一个红脸大汉狂热地冲着他身边的几个人喊了起来，“指挥万把人有条不紊的朝着一个目标努力，想想都应该是大老爷们才能做的事情。太对老子胃口了。”

　　他身边的一个双手剑士瞥了他一眼：“你算老几，还对你胃口呢。他们一人一口唾沫都能把你淹死。你啊，还是混出点人模狗样的再来想这件事吧。”

　　“你可别刺激我啊。”那个红脸大汉有点急了，“咱好歹也是工会的会长，你可别看不起人。”

　　那个剑士哼了一声：“会长啊，失敬了。敢问贵会有几号人啊，有【破坏神军团】一个分团的零头么？”

　　“嘿嘿。”红脸大汉的脸一下子变得更红了，“人的确是不多。本来就是娱乐休闲为主的。不过，今天算是彻底被震到了。我打算回去和兄弟们商量下，去加入【破坏神军团】。那他妈才叫激情。二十四小时不间断。就冲这话，无论他们最后成功还是失败，老子都佩服他们。”

　　“看来【破坏神军团】这次是真的打算要在气势上压倒【七星社】了。”一个身穿蓝白色法袍的黑头发男子加入了讨论。

　　“【七星社】算什么玩意，不就是仗着人多么。”那个红脸男子好像也很看不惯【七星社】，马上就嚷嚷了起来，“占这占那的，连根草都不愿意分给别人，好像《神界》是他们家后院。老子看见他们就要吐一脸唾沫。”

　　“以前高级BOSS基本上都是【七星社】一手包办的。从这次【破坏神军团】的意外之举来看，我想这不光光是一次BOSS攻坚战，更多的是一种宣言，【破坏神军团】是想让大家都知道以后《神界》将不再是【七星社】一家做大了。比起现在的杀科纳斯迷宫BOSS，我更期待看到以后【破坏神军团】和【七星社】的正面对抗。”剑士开始了自己的分析。

　　“老子挺【破坏神军团】，娘的，老子要看席林被当街踢屁股，哇哈哈。”

　　……

　　热火朝天的讨论在议事大厅经久不息，直到前线的消息再度传来。

　　“我很遗憾的告诉大家。”那个热心现场直播员一开口，便重新成为了众人的焦点，“【破坏神军团】对科纳斯迷宫一号BOSS石头巨人傀儡的第五次尝试失败。汉娜由于过度疲劳已经下线休息，现在由阿泽代为指挥。第六次尝试将在十分钟以后开始。”

　　大厅里响起了一片叹息声，但是马上就有人激昂地喊了起来：“【破坏神军团】必胜，时间将证明一切。”

　　赞同声立刻四起，“没错，毕竟是现在最牛逼的BOSS区域么，失败几次正常。”“有谁没在野外小怪手上挂过，更何况是超级BOSS呢。”

　　……

　　我很想立刻去联系阿泽，但是考虑到这可能会对他有影响，妨碍了他们杀石头巨人傀儡不太好就放弃了。十分钟很快就过去了，大厅里讨论的声音开始小了下来，他们心里都在期盼着【破坏神军团】第六次尝试的结果。

　　那位热线大叔十分尽责地通过声讯石做起了现场报道：

　　“增益魔法施放完毕。全体人员都已经就位。主力防御战士阿泽全副武装地朝BOSS前进了，治疗人员紧随其后。开始了，伟大的第六次尝试！

　　战士上手十分顺利，他完全吸引了BOSS的注意力，削弱性魔法开始施放，经过了前五次失败的经验教训，这次开局十分完美。治疗的衔接十分平稳，阿泽的血量始终保持在百分之九十以上。远程物理攻击职业开始攻击了！远程魔法攻击也开始了，近战型物理攻击职业开始进场了。

　　BOSS第一次全体禁魔术发动了，五十米内所有魔法职业三十秒内无法施放任何魔法，被禁魔的法系职业开始和外围的同系职业换班，交接十分迅速，阿泽的血有惊无险地掉到百分之八十有立刻被加满了。”

　　我和在场的其他所有人都是一样，凝神屏气地仔细聆听，不放过任何一个细节。

　　“BOSS的血已经减少了百分之五，第一次重拳锤打出现了，受攻击目标所受治疗效果减半，哦，妈的，第二次重拳锤打出现，治疗效果再次减半，操，第三次重拳锤打……麻痹，施法时间减半的诅咒呢，放诅咒的人在食屎么？”情急之下，大叔竟然完全不顾自己的形象开始满口粗话起来，众人的心则提到了嗓子眼。

　　“太棒了，卡卡拉斯，成功地吸引了BOSS的注意力，阿泽有了喘息之机。BOSS血量下降到百分之七十五，第一次全体石化开始了。哦，我干，四个牧师挂了。”

　　人群里传出了小声的咒骂声，“他妈的，好变态的BOSS。”“【破坏神军团】一定要给老子顶住。”

　　“重拳锤打，第二次全体禁魔术……天啊，卡卡挂了。秒杀。BOSS开始冲进布衣站位区，噩梦要来了……”

　　“顶住啊……”众人的脸上开始出现了绝望的神情，难道说这第六次尝试就这样要失败了？

　　突然，大叔狂叫了一声：“奇迹，天啊，奇迹，一个法师，她冲出了人群直奔BOSS，瞬发冰雹术吸引了BOSS，然后完美的冰住了自己，阿泽及时赶上把BOSS拉回到了正常的位置。美丽的年轻人类女法师，她是我这辈子见过的最伟大的法师……哎，等等，她的身上怎么佩戴的是【七星社】的标志？一个【七星社】的法师怎么会出现在【破坏神军团】最重要的科纳斯迷宫BOSS攻坚战里面，好像还是主力的样子。难道说……”

　　我一个激灵就跳了起来，完全无视周围的一片纷纷议论之声，心中不停地问道：“这难道是爱丝？爱丝终于愿意抛弃【七星社】投靠我们这一边了？”说实话，在我的脑子里除了爱丝，我无法想像这个人类女法师的第二人选。

　　平稳度过第一阶段，接下来要做的只是重复重复加重复而已，终于，在午夜的钟声刚刚敲过不久，也就是《神界》正式对北美地区开放开始的时候，科纳斯迷宫第一号BOSS石头傀儡巨人在【破坏神军团】的不懈努力下轰然倒地。做现场直播的大叔居然夸张地流下了眼泪，整个议事大厅瞬间沸腾，所有的人都欢呼雀跃，认识的和不认识的都拥抱在了一起，仿佛是自己成功地干掉了石头巨人傀儡一般。

　　【破坏神军团】马不停地开始朝第二个BOSS扫荡者卡令特纳进发了，我矛盾地站在狂欢的人群中，心想着是不是要下去到科纳斯迷宫和阿泽他们并肩作战，顺便验证一下那个女法师到底是不是爱丝。犹豫再三我决定还是先和阿泽联系一下。

　　这一次很顺利，我直接通过声讯石见到了阿泽疲惫但是兴奋的脸。

　　“斑鸠啊，有什么事情么？”

　　“恭喜啊，你们杀掉了石头巨人傀儡。”

　　“你这么快就知道了啊。”欢喜之情溢于言表。

　　“我在天空之城议事大厅，这里有人做现场直播呢。”

　　“这就难怪了。”阿泽恍然大悟的样子，“现在热心的人可真多啊。”

　　“哎，对了，我问一声，那个英雄女法师是爱丝么？”

　　阿泽犹豫了一下，随后肯定地点了一下头：“是她，这次多亏了她反应快，我们才成功了，得好好谢谢她。”

　　“她决定脱离【七星社】来你们这里了？”

　　“没有，她只过来帮忙，打完科纳斯迷宫她还是要回去的。”

　　“这个……”我感到十分疑惑。

　　“她只是说不喜欢欠别人情。”阿泽的话很简单但是已经足够回答我心中的不解。

　　我抛开了这个话题转口说：“要不要我下来帮你们？我也希望成为直播对象呢。”

　　“多谢你的好意，恐怕不行。”阿泽面露一丝难色，“汉娜姐特别吩咐了，这次行动严禁你的参加。你的美意我看我们只能心领了。”

　　这是什么意思？难道把我当外人？我心头不禁一火，马上质问道：“为什么？难道我连【七星社】的人都不如？”

　　阿泽感觉到了我的愤怒马上惶恐地解释道：“绝对没有那个意思。你可千万别这么想，具体原因我也不知道，反正汉娜姐就是这么吩咐的。哦，对了，汉娜姐特别关照过我，说如果我和你联系上了，要我提醒你后天，哦不对，应该是明天，她和你约定的见面你一定要来。另外，这次活动为什么拒绝你的参加到时候她会亲口解释给你听。”

　　这家伙葫芦里卖的是什么药？现在的我是一头雾水，就在我准备问个究竟的时候，阿泽慌慌张张地借口快要打BOSS了，就匆忙切断了联系。我望着暗下去的声讯石，气得想骂娘。明天明天，为什么非要等到明天？早一天说又不掉一块肉。

 
 					 第五十二章 被纠缠。　[本章字数：3830　最新更新时间：2007-11-02 14:10:53.0]
 ----------------------------------------------------
 在【破坏神军团】第三次尝试科纳斯迷宫二号BOSS扫荡者卡令特纳失败之后，重重倦意袭来，我抵挡不住，也和汉娜一样下线睡觉去了。正所谓一觉睡到大天亮。本想起来看看电脑上下网了解一下【破坏神军团】经过一晚上进度到了哪里。可惜，两只被包扎得比粽子还严实的双手打消了我的这个念头。连上厕所都要机器人辛迪帮忙的苦难日子开始了，不过话说辛迪的手很温柔，被摸的感觉很舒服，可惜，被高燕燕设置好的她拒绝提供进一步的服务。
重新上线已经是上午十点多了，辛迪不会怎么喂人吃饭，弄了老半天我才消灭掉早中饭，还弄脏了一件衣服，又得换。好不容易登了上来，精神抖擞地走出旅馆，直奔议事大厅。现在我已经养成良好习惯了，有事没事就往那边走动一下，打听消息是其次的，凑热闹才是真的。
昨天那个做直播的大叔所在的位置已经被默认了，所有直播接班人都聚集在那里为其他玩家带来前线最新的消息。那里人太多，我不高兴往里面挤，直接联系上了AOE法师夫妻档里面的当午，叫她把声讯石打开挑一个好地方摆正，我自己捡一个清净的地方接受第一手的现场直播，无需外人帮忙。
经过简单的了解我获知科纳斯迷宫二号BOSS扫荡者卡令特纳，还有第三号BOSS潜伏着沙地亚已经被【破坏神军团】成功的征服了，现在他们卡在第四号BOSS挑战者萨隆那里，时间已经有差不多3个小时了。第四号BOSS挑战者萨隆，男性人类生物，是个十分奇特的BOSS。外型就很特别，全身**只带一个骑士头盔，穿一条野兽毛皮三角裤，脚上踹一对高帮皮靴，这样的打扮配合他一身精壮的肌肉很容易让人想起**电影里的受虐狂。而实际上他也的确是个受虐狂。这个BOSS在同一时间只能被一个人攻击，开始的五分钟他会不还手让你打，但是五分钟一过，他就开始还击，纯物理攻击十分凶猛，据说连阿泽都被秒杀过。阿泽是【破坏神军团】里面最耐打的了，如果他都被秒杀，可想而知还有谁能抵挡。
在这三个小时里面几乎在场的所有人都都尝试过了，结果只有两个，一、五分钟内无论如何也杀不了他，二、五分钟一过立刻被秒杀。就算爱丝这种有超级冰箱保命的，冰箱时间一过也难逃瞬间死亡的命运。
和前面几个BOSS一样，第四号BOSS挑战者萨隆也是看守着通往下一层唯一通道的，不击败他就无法前进。被这个怪人杀了十多次的阿泽已经彻底傻了，现在全团的人都对这个受虐狂愁眉不展。偶尔有不甘心的人上去和他对话，然后死命打，下场都一样，五分钟一过立刻去复活点报道。
“恩，很有意思的BOSS。”我笑了笑，忽然想起一个典故中那个喜欢以彼之道还施彼身的武林怪侠，就随口荡了一句，“当午，你们有没有试过开始五分钟不去攻击他？”
“不攻击他，那我们还来这里干什么？我们必须干掉他才能往更深处进发。”很明显他们的脑筋都已经往一条胡同里钻不知道拐弯了。
我解释道，“主神无可能设计一个无法打败的BOSS出来的。我在想这个BOSS之所以攻击会这么猛是不是会把你们对他的攻击伤害全部储存起来，然后在五分钟之后还给你们？”
“不会吧。”当午不相信地回答道，不过事到如今死马当活马医了，她还是把我的想法转告给了阿泽。愁眉不展的阿泽突然就想吃了兴奋剂一样跳了起来，直接冲到第四号BOSS挑战者萨隆前去和他对话了。照例的挑衅，辱骂，粗鲁的手势，下流的动作，但是阿泽就好像木头人一样傻站在原地一动都不动，仿佛完全无视了那个挑战者萨隆的存在，一直到漫长的五分钟过去……
“过了！”大厅里炸出一声惊雷，连我都吃了一惊。不过我吃惊的是怎么有人有这么大的嗓门而不是【破坏神军团】如此轻松地过了第四号BOSS。当我看到阿泽带领着【破坏神军团】众路过让开道的挑战者萨隆进入科纳斯迷宫中层的时候，我就知道我的宝押对了。灵感只在一瞬间。
奖励是丰厚的，其中最牛逼的是把双手法杖，挑战者的不朽权杖，双S物品，伤害40-112，施法速度加1%，法爆加3%，所有持续性伤害法术效果延长30%。附带法术：缓慢术3次/日，吸血鬼之触5次/日，恐惧术3次/日，骸骨之箭2次/日，心脏骤停2次/日，驱血术2次/日，附带技能：沉溺黑暗，亡者护甲，死亡凌虐，能量形态。需求等级39，智力58。负重只有三。可传送指定玩家直接进入迷宫中层，无次数限制。
《神界》第一个双S级别的物品诞生了！！
大厅再一次沸腾了，我则由衷地笑了。特别是当我听到阿泽当众宣布这把法杖将在汉娜上线的时候亲自交给她，由她使用的时候，我的笑意更浓了。
【破坏神军团】已经打出了属于自己的精彩，我也开始考虑是不是应该去竞技大会比赛两场热一下身，毕竟现实生活中那双残废的手让我憋了太久了。我收起了声讯石，站起身来，准备前往最近的竞技大会传送官所在地。一个人却缓缓地在我身边的位置上坐了下来，同时悠闲地问了我一句话：“无所不能的斑鸠美女，不再坐一会？【破坏神军团】的好戏这不才进入到精彩部分么？”
声音不大，但是这语音语调以及说话人的身份都足以让周围一圈的玩家迅速地安静了下来。来着不是别人，正是《神界》里最高点的占据者，【七星社】的老大，席林。与以往不同，这次他好像是只身前来，附近没有看见任何的跟班。
“哎呦，我当是谁呢。原来是【七星社】的席林大团长啊。”看到这个人我还能心平气和的讲话，我干脆删号得了，“我说您不在家里抱着被子嚎啕大哭，来这里凑什么热闹啊？”
席林的名字一被我叫出来，整个大厅瞬间鸦雀无声。席林见我这么损他也不怒，只是微微一笑：“这不，我听小冰说你在这里，特意来找你的么。”
想和我套近乎，做梦去吧。我冷哼一声：“我这个无名小辈那敢劳烦您亲自上门来找啊，你随便派几个团的人不就可以把我架到你家去了么？”
“还在为上回的事情生气啊，太小心眼了吧，我不是道歉过了么。女人不要动不动就生气，气出皱纹就亏大了。”席林依旧笑嘻嘻的，“顺便我也来看看【破坏神军团】打迷宫的现场直播。呵呵，大家不要管我，继续继续。”
要是别人说还好，他这么说谁还来跟他继续啊，不少人都开始避瘟神地逃出议事大厅了。我也不想和这个脑子有问题的自大狂有关系，就跟着那些开始朝大厅外走。席林也起身跟着我走了出来。
我走到哪里他跟到哪里，也不上来搭腔，就像个牛皮糖似的粘在后面，怎么甩都甩不掉。
“你到底想干什么？”我实在有点烦了，主动停了下来，走到他面前质问他。
“今天全团放假，我没事情随便走走。只不过恰好和你同路而已。”他一副事不关己的样子。
“同你妈的屁路。”傻X都能看得出来这纯粹是骚扰，对，彻头彻尾的骚扰，我很火，随手指了一个方向，“你先走，我倒要看看你到底要和我同路到什么时候。”
“哎呀，有点走累了，想休息一下呢。”
要不是这里禁止PK，我直接用直拳把他放趴下，我是气不打一处来：“你要休息是吧，你说的啊。你要是动一下脚，你就是猪生的。我可要上路了，别跟着我，小心我发飙。”我头一甩，无视他，走自己的路去了。
他不出我所料地继续无耻地尾行了上来，我恨得牙痒痒但是却拿他一点办法也没有，我说天空之城不允许PK的规矩是哪个傻X制订出来的。
幸好，在拐角处出现的竞技大会传送官为我指了一条明路。竞技大会比赛随机配对，我就不相信你有天大的本领还能跟到比赛场地里来。我直接叫唤了一个传送官把我传送进了未知的比赛场地。事实证明，席林他再有权有势，能在《神界》的比绍地方一手遮天，想和游戏规则玩还是嫩了点。这场比赛我的搭档是个侏儒男刺客，对手则是一个人类男法师和一个人类女战士。没有任何席林的影子。对手的等级都比我低，而且一副PK和菜的样子，没出两分钟，我和那个可爱的侏儒兄弟就双双把他们放翻在地。十分轻松地为自己的积分添上了18分。挥手和那个临时搭档告别之后，我就从场地被传送了出来。
“哎呦，这么快就出来了啊。看样子应该是赢了，恭喜啊。”天杀的席林的声音有如噩梦般地在我的耳朵边想起，我这才想起来，虽然我能通过传送官进入比赛场地，但是那也只是暂时地摆脱席林，比赛完毕之后，我还得被传送回原来的地方，席林只要守在传送官附近，我这辈子都别想甩掉他。
“席林，求求你，让我清净会吧。你好歹是《神界》最大兵团的当家，日理万机，何必在我这个小人物身上浪费宝贵的时间呢。该干嘛就干嘛去。”我决定违心地示弱一下，希望他能放过我。
“没事，今天【七星社】放假，清闲得很。最近比赛打得也多了点，正好调节下。”席林整个身子倚在旁边的一根大理石石柱上，无所谓地回答我道。
“你没事，但是我有事！”我吼了起来，“你这是骚扰。你干扰了我的正常游戏，我要去告你。”
周围已经有不少人路过的时候都用十分奇怪地眼神看着我们，但是鉴于我们两个的特殊身份，都不敢那正眼看，最多只是匆匆地瞥几眼，然后就嘀咕着离开了。不过，我知道，再这么下去，明天我和席林的什么绯闻啊，小道消息又要满天飞了。我必须把它遏制在源头。
“你是我的女人，我陪你是天经地义的事情，怎么能叫骚扰呢。你看我今天什么人都没带，只身前来陪你，我可是很有诚意的。”席林的回答差点没让我喷出一口血来，说话声音还这么大，天知道有多少路人听去了。
“诚意个蛋！你妈才是你的女人！”我彻底怒了，“你就等你的吧。”我身子一扭，又转向了竞技比赛传送官。你不走，我就这么一直去比赛，反正本来我就要在第二阶段好好赚分为最后的决赛阶段做准备，有种你就一直等下去，看谁耗得过谁。
席林，你就一王八蛋，别以为换一种手段就能让我屈服。我压根就不吃你这一套。 
 					 第五十三章 惜别　[本章字数：2936　最新更新时间：2007-11-05 13:22:37.0]
 ----------------------------------------------------
 我和席林都在考验对方的耐心，起码我是这么想的。在今天的第一百四十二场比赛之后（好吧，我承认为了躲避席林我有点自虐），我站在比赛场地等待传送出场倒计时的随后几秒，心里想着这次出去如果席林还在，我就向他认输，答应陪他，看看他还能玩出什么新花样。
随着视线从清晰到模糊，再从模糊变回到清晰，我早已经屏住了气。
“亲爱的……”随着那熟悉的声音，我知道这个世界没有侥幸二字。我说这个席林还真是吃饱了饭没事情干，从上午11点就在这里站着等我，一直等到现在快下午五点半的样子。一场比赛两到七分钟的时间，中间每次我出来他总要和我搭腔几句，按照这样看来他是真的在这里耐心地等了我将近六七个小时，中间没有暂时离开过哪怕一次。我说他是不是去少林寺专修过打坐，怎么定力这么好。要是换作我，一个小时就要讨饶了。现在我也决定正式向他妥协了。不过我身子还没转过来，话还没出口，就听得席林接着说道，“很抱歉，团里有点急事要处理，不能陪你共度美好时光。以后有时间再让我们继续。”
继续你妹啊。我高兴地就要跳起来，老天还是长眼的么，终于让这个家伙滚回到属于他自己的狗窝去了。我欢喜地转过身，准备发表两百字的演讲稿欢送瘟神的时候，却发现许久不见的美丽白精灵小土豆赫然站在席林的身后。她正笑嘻嘻地冲我吐着舌头做着鬼脸。难道说是她得知我被席林纠缠，来解救我的？心中没来由地一阵激动，随即冲她调皮地眨了眨眼。
心思慎密的席林自然没放过我这一小动作，瞥了我一眼之后很自然地朝身后的小土豆看去，却不想小土豆表情变化得比闪电还快，一瞬间她就仿佛是天安门广场上站岗的哨兵一样，那是比石雕还坚毅百倍的严肃。席林看不出有什么问题，就招呼了一声，带着小土豆准备离开了。
“团长，我有几句话要和斑鸠姐说。”小土豆忽然开口说道。
席林沉吟了一下，然后点头表示准许：“想来，你们两个也好久没有见了。有什么话就说吧，不过抓紧点，我们还有急事要办。我先走了，你脚程快，过会自己跟上来。”
“好的，没有问题。”小土豆满口答应。
小土豆踮起脚尖伸长了脖子等席林的背影彻底消失不见了之后，猛地一跳蹦进了我的怀里，来了一个热情的拥抱：“哎呀，斑鸠姐，终于我们两个人又可以单独相处了。”
我摸了摸她柔顺的头发，仿佛又回到了从前，她躺在我怀里撒娇打滚的日子，心想着是不是原来的小土豆又回来了。
“斑鸠姐，我今天过来是想告诉你，以前真是多谢你了。”她把头埋在我的怀里轻声说道。
“谢我，为什么？”
“和你在一起的日子很开心，这将是我永生难忘的日子。另外，我也要多谢你让我敢于正视自己。”
我搂着她柔软的身体回答道：“游戏么就是拿来开心的，和你在一起我也很开心。我们之间不存在谁谢谁的问题。”
“再过几天，我可能要靠别《神界》一段日子。”小土豆拿手指缠起了我的衣角，幽幽地说道，“我家给我找了一个很好的治疗精神方面问题的专家。”
看来小土豆终于愿意直面自己精神方面的疾病，这才是正确的，回避终究不是办法，因为问题不会因为你回避就会自己消失，只用勇敢地面对它克服它，才能一劳永逸地解决它。我很高兴小土豆终于能下定决心来找专家医治自己的顽疾，不过，听到她要暂时告别《神界》游戏无法再见到她，心中禁不住有点失落，忽然我又想起了狐狸。冬季果然是分手的季节，好朋友接二连三地离开，不由感觉气氛有点凄凉。
我叹了口气，问道：“大概要多成长时间？”
“第一个月是封闭治疗……”现在的小土豆就像一只刚被认领回家的猫，“斑鸠姐我有点怕……”
“不要怕，我会支持你的。”我安慰她道。
“我怕我以后再也见不到你。一个月太长了。”小土豆抬起了头，很不甘地说道。
“傻。”我拍了拍她的小脑袋瓜，“一个月很快就过去的。”
“人家就是怕么。”
我无奈地摇摇头，哄小孩本来就不是我的强项，我转移话题道：“既然剩下的时间不多了，你不如马上离开席林，回到我们这里吧。我们一直都希望你回来呢，特别是裤衩那个小色狼。”
“裤衩那也只是有色心没色胆。”小土豆听到裤衩的名字就笑了出来，“上次我们第一次见面，我还以为他是结巴呢。”不过，她的笑意只维持了一瞬，旋即她神色一黯，“我伤他好深，就算他能原谅我，我也没脸再去见他了。”
“回来吧，没有人会埋怨你的。”我劝道，“趁这时间，我们姐妹好好聚聚。”
“我和席林他们还有没有了断的事情。”小土豆婉言拒绝道，“我会回来的，那是迟早的事情。不过不是现在，而且我也不允许我就这么两手空空的回来。我对你们做出的伤害，我一定要亲手补偿的。”
“不能现在离开【七星社】么？”我遗憾地说道。
“恐怕还不行。”这个回答我很不满意。
都说了，只有几天了，小土豆还得陪席林那王八蛋，我就有点恼了。我皱眉道：“是不是席林那小子威胁你？”
“没有，没有。”小土豆急忙否认，“其实席林他人还是不错的，只不过行事乖张点罢了。”
“席林？！”听不得别人说那王八蛋的好话，我哼了一声，正想发作。忽然，口袋里的声讯石猛烈地跳了起来，看样子是有人在呼我。我赶紧掏出石头来看看到底是谁，这么着急地联系我。
小土豆看我摸出了声讯石，知道我有事情，就对我道起了告别：“斑鸠姐，有人叫你了，你忙吧。我也该走了。”
“这就走了？”我叹了一口气，“我也不勉强你，你以后记得有空多来找我就可以了，找不到我，直接用声讯石叫我。”
“好的，没有问题。”小土豆满口承诺着。然后，我们就依依惜别了。
一直到小土豆走出了我的视线，我才接通声讯石。这刚一接通，一个熟悉而又焦急的声音就直接杀了过来：“斑鸠你搞飞机啊，这么长时间不接。”
原来是汉娜大姐，我笑了笑：“汉娜啊，这才几秒啊。哎对了，我还没恭喜你呢，最近【破坏神军团】可是大手笔啊，打败【七星社】，独占科纳斯迷宫，一路势如破竹连杀目前最高级的BOSS。风头之强劲，可以说是《神界》第一啊。对了，现在你们杀到第几个BOSS了？”
“第九还是第十吧，我记不清楚。”汉娜好像对杀BOSS的事情并没有我想象当中的狂热，大笔一挥就带过了，“斑鸠，我们先别管这些琐碎的事情。我问你，你今天几点下线休息？”
“按照平时的样子最多十二点，一般不超过一点。怎么了，有什么事情么？”我奇怪地问道。
“一点……”汉娜沉思了一下，然后自言自语了几句之后，突然说道，“今天能不能迟点下线。等我们这里杀掉最后的BOSS,我有事情要找你。”
“最后的BOSS？！”我叫道，“你们准备今天就通了科纳斯迷宫？太牛了，是不是准备邀请我参加庆功宴？放心，白吃的好事我一定来的。”
“其实……也不是什么庆功宴。”汉娜有点闪烁其辞，“反正，你能在就好。声讯石一直开着，好让我随时能联系到你。”
“没有问题，我保证随叫随到。”我满口承诺道。
“那就好。”汉娜很满意我的答复，“那就这么说定了，千万忘记啊。其他也没什么事情了，我得去指挥他们杀阿图鲁斯去了。这个BOSS真棘手。”
说完她就自说自话地切断了联系，我本来还想和她聊聊家常呢，真是太没有人情味了。
其实，他们真的通杀玩迷宫的所有BOSS，我只要得知消息绝对是第一个去登门恭喜的，用得着她这么心急火燎地来通知我么？谁知道呢，女人的思维方式不是男人能知晓的。 
 					 第五十四章 玩命　[本章字数：3501　最新更新时间：2007-11-06 10:48:30.0]
 ----------------------------------------------------
 吃完了晚饭再上来已经是七点多了。机器人就是机器人，再仿真她还是机器人，给一个两手残废的人烧什么螃蟹，我又不是怪物，挑靠舌头就能把螃蟹壳撬开。最终我还是肉疼地把这些美味送给了楼下的看门大伯，随便煮了碗馄饨果腹。
再上游戏有点不知道应该去做什么的无聊感，本来是想把比赛积分再提提高的想法，但是下午被席林逼得太急，比得实在是有些多了，现在一想起比赛和积分这几个字头都有点变大了。现在想想这二对二随机挑选搭档也没想象中的那么好，要是随到还可以的搭档那是你人品好，很多时候都是和PK菜鸟做搭档，自己废倒也算了，还拖我后腿，否则我哪会输三十多场。不过，这么一下午比下来，我的积分居然也奇迹般的有七百多了。这个要是换到第一阶段根本无法办到，就算是全胜的战绩，那也得比三百多场。第一阶段分数低也有分数低的好处，起点低，对手弱，胜利赚的积分多，有种事半功倍的感觉。当然，搭档也好不到哪里去，这个就暂时不管了。
想来想去，天空之城消磨时间的最佳场所还是议事大厅。同时我也想知道【破坏神军团】他们现在的进度到底如何，琢磨了一下，我还是打道回府来到了议事大厅。这里永远是人潮涌动，热热闹闹。不出所料，科纳斯迷宫攻坚战的现场直播依旧继续着，昨天的大叔现在又重新占据了主播员的位置，他热情洋溢的播音极大地烘托了现场的气氛。没准这家伙就是某电台或者电视台的播音员来《神界》客串的，《神界》这游戏玩家数量太多，不排除有这样的事情发生。
从他的话里来听，现在【破坏神军团】已经成功地干掉了迷宫前九个BOSS，顺利地来到了倒数第二个BOSS，打击者赫鲁斯。由于没有上网，所以我还不知道《神界》已经在他的官网把一些关于科纳斯迷宫的资料放了出来。幸好我的听力不错，混在人群中杂七杂八的也知道了一个大概。反正，科纳斯迷宫一共就十一个BOSS，其中打击者赫鲁斯是倒数第二，把守着迷宫神殿的入口，打败了他，你就能从他身体上获得打开迷宫神殿的钥匙。而迷宫神殿内住的就是整个迷宫最后的总BOSS，沉默者麦克思。
官网公布的资料很有限，基本上也就是一个名字配张图，其他有用的信息诸如BOSS血量啊，技能啊，特效啊什么的一个大字都没。不过，有一点确定了，那就是整个迷宫就十一个BOSS，如果最后的BOSS沉默者被玩家征服，全体在海德加高地以及附近的玩家都回接到系统发布的宣言，并且获得一个强力的增益魔法效果，死亡后不消失。而整个迷宫会在十五分钟内将所有在迷宫内部的玩家传送出来，然后用结界封闭起自己，十天之后，迷宫内所有的小怪和BOSS复活，等待玩家的新一轮屠杀。
怪物没尊严啊，我默默地念了一声，在胸口祈祷似的划了一个十字，然后开始专心听起转播来。
打击者赫鲁斯，狼人形态生物，血量132万。魔法厚皮，防御强化，一般魔法和物理攻击对他只能起到百分之七十五的伤害。普通攻击模式是物理攻击，十分凶猛，接近于前面的那个变态自虐狂。特殊技能有如下几个：
1.给当前目标附加一个降低10％治疗效果的恶性魔法效果，可以无限叠加，无法驱散。
2.犬科动物共通特技：狂暴，大概二十到三十秒施放一次，需要德鲁伊施放安抚动物技能才能平静。
3.二十秒一次的全体恐惧术。
4.每两分钟施放一次残忍尖嚎，五十米范围内所有人的血量扣到10%。
5.致死咬杀，满血目标被咬后损失总血量的一半，未满血目标被咬中后必死。死后尸体爆炸，对附近十米被所有人造成一千点伤害。
6.如果无人在BOSS附近两米内吸引他的注意，他会每隔5秒治疗一次自己，每次大概回百分之五左右的血。治疗无法打断。
让【破坏神军团】团灭二十四次的BOSS,总得说来不是依靠人多或者车轮战就能解决的BOSS，是总BOSS沉默者麦克思的看门狗，到目前为止最难缠的狼人。
这些技能分开来看其实都是些废柴，降低治疗效果可以多防御战士替换解决，第二个叫上十个德鲁伊足矣，第三个麻烦点，但是只要施放好防止恐惧的免疫魔法，也可以无视。残忍嚎叫两份中才放一次，一个牧师就可以把不下二十个人加满。第五个更无所谓了，死人可以用车轮战补进来，最后那个就是笑话，除非【破坏神军团】的近身肉搏职业都改行玩法师或者弓箭手才会出现的状况。
但是，就只这些分开来十分容易解决的技能凑到了一起，造就了一个十分变态的BOSS。如果残忍尖嚎进接着来恐惧后面跟上致死咬杀，随后再狂暴，那我敢打包票，这尸体能堆到你极限忍受能力之外。而不巧的是，这样的三连发，四连发比吃饭喝水还普遍。
这样的BOSS该如何解决呢？很难想象多防御战士轮换挡怪的时候还能应付BOSS多技能合击，特别是恐惧和治疗效果打折那个魔法凑到一起极大地降低了防御战士的耐打能力，脆皮战士那是个笑话。现在已经差不多快八点了，如果汉娜他们找不到突破口，看起来想要1点之前开庆功宴那就是一件很悬的事情了。毕竟后面还有个迷宫总BOSS虎视眈眈。
如果有一个人，足够强，无视恐惧，治疗效果打折，残忍尖嚎这类BOSS技能一挡到底，那这个打击者赫鲁斯也只是木桩一个，但是现在玩家的普遍等级都在三十五左右，还没有这样的神人存在，这样的打法只是幻想而已。多防御战士轮换，辅助防恐惧技能才是正确的，汉娜他们做的没错，但是那个扑杀和尖嚎又如何解决呢？如果老天能赐给他们一个超人般的防御战士，无视一切物理攻击那该多好啊，说不定十二点之前我就能收到庆功宴的邀请函。
无视一切物理攻击！我反复地叨念起这几个字，然后脑子里忽然灵光一闪。迷宫的第四号BOSS挑战者萨隆那里！那个变态的受虐狂！！如果用白精灵天生的种族技能魅惑或者人偶师的人性生物控制技能操纵他来抗打击者赫鲁斯，牧师以及同类职业对控制挑战者萨隆那里的人施放反恐惧法术防止控制被打断，那打击者赫鲁斯不就成了一个超级好弄的废柴BOSS了么。
天才的想法啊。为什么迷宫其他所有BOSS的最终命运都是杀死，而挑战者萨隆那里却不是呢，说不定主神这样的设计就是为了对付打击者赫鲁斯。主神不可能设计一个无法击败的BOSS出来的，我一直是这么认为的，这个原则很符合我现在的这个想法。
我急忙地掏出声讯石想把我的战术第一时间通知给汉娜他们，谁知道正在掏那小石头的时候，前方直播的地方忽然骚乱了起来。整个大厅也开始喧哗起来。难道是【破坏神军团】开始了新一轮的尝试或者是发生了什么意外？我好奇地凑了上去，发现那几个刚才还唾沫乱飞的直播员聚到了一起，好像在讨论什么事情。
“老麦，你那里也没消息了？”那个大叔问其他几个直播员道。
“是啊。”那个叫老麦其实看起来十分年轻的人类男性一脸的疑惑，“我那口子说汉娜突然下达命令，切断一切对外联络了。”
“什么事情发生了么？我兄弟也说了，谁再用声讯石和外界保持联络，立刻就被开除出兵团。”大叔也是十分的不解。
“我看是【破坏神军团】团灭了这么多次，面子上挂不住了，不让别人看他们笑话了。”成王败寇这个理论是永恒的，马上就有人开始讥讽【破坏神军团】了。
“放你妈的屁。”上回的那个红脸大汉居然还在这里，他一听这话马上就跳了出来，“人家前面这么多次失败都让大家看了，难道还在乎后面这一次两次？”
“说的是。”赞同红脸大汉的明显占多数，“就算【破坏神军团】到这里止步不前了，他们也已经杀了迷宫九个BOSS了，这还不够牛逼的？《神界》第一兵团【七星社】也只有在一边干瞪眼的份。笑话？他笑话你，还是你笑话他？”
直播的意外中断让大厅乱做一团，大家都在揣测汉娜突然中断【破坏神军团】对外联系的原因。我则躲到了一边，挨个联系起我认识的【破坏神军团】众，可惜无一例外，全部提示对方已经关闭了声讯石。我就奇怪了，忽然弄得这么神秘干什么？一群人关上门，集体打飞机么？
喧哗了大概十多分钟，那个直播大叔忽然朗声高喊了一声：“海德加高地最新消息。”
瞬间，大厅又安静了下来。明显，大叔很满意这个效果，他得意地点了点头，清了清嗓子继续说道：“提供后勤支援以及其他工作的【破坏神军团】成员带着最后一批物资抵达了海德加高地，跟随驻守传送点以及复活点的三个主力团放弃了外围据点的防守，全部进入科纳斯迷宫。迷宫外围的防守人员换班，只留下了从迷宫里撤退出来二团，其他人员全部进入科纳斯迷宫与主力会和去了。也就是说，【破坏神军团】所有在线人员除了在迷宫外警戒的二团，其他全部人员都进入了科纳斯迷宫内部。根据我的推测，【破坏神军团】是要背水一战，全员投入到最后两个BOSS的攻坚战去了。”
大叔的话一完，大厅再次乱成了一锅粥，各种各样的猜测漫天乱飞，人类的想象力被发挥到了极限。不过，有一点是肯定了，【破坏神军团】要玩命了。 
 					 第五十五章 嗯，是我　[本章字数：3991　最新更新时间：2007-11-08 17:16:43.0]
 ----------------------------------------------------
 虽然，【破坏神军团】严格地封锁了对外的联系，但是狗仔队的威力的无穷的，小道消息源源不断地被挖了出来。
八点三十分，【破坏神军团】里面不知道哪个神人居然也想到了我的想法，尝试了一次，顺利地做掉了打击者赫鲁斯全体进入迷宫神殿，直面迷宫总BOSS沉默者麦克思。最后的决战拉开了帷幕。
八点四十分，【破坏神军团】全体准备完毕，开始第一次尝试，这次尝试以探寻BOSS的特性和技能为主，并不追求击杀。沉默者麦克思不愧是最终BOSS，一开始并不应战，而是派出一波一波的小怪来替他打前战。第一波是两组凶暴狼人兄弟的翻版。【破坏神军团】措手不及，八点四十二分第一次团扑，全灭。
八点四十四分，第二次尝试开始。顺利解决第一波到第四波的混合怪物大军，第五波出现了巨型牛头人，生命大约48万，近身攻击一般500左右一下，会狂暴，波型震荡攻击以及十米内目标全体眩晕技能。对应不及，九点零二分，第二次团扑。根据现在的推测来看，一般是每波怪物出现的间隔是二分钟，而不是一般意思上的杀完一波怪物以后来第二波。这样的刷新频率有好处也有坏处，好处是如果你杀的够快，那每两波怪物中间的空隙你可以及时的修整，坏处是如果杀得太慢，那怪物会越积累越多，直到把整个团队压垮。
经过修整以及简短的战术讨论，第三次尝试在九点十五分开始。这一次坚持到了第八波，新的怪物亡灵法师加入，生命四十万左右，会对当前目标搓煤球造成750-950点暗影伤害；会施展残废术于随机目标，持续15秒，可驱散；会对其它敌兵施展邪恶狂暴使之20秒内攻击速度+100%，但每秒受到250点自然伤害；会从死亡的目标上召唤骷髅战士（32kHP）和骷髅法师（24kHP）。第三次团扑。
后面持续尝试，第十三波和第十五波出现两种新的怪物，蜘蛛恶魔，60万生命，近身肉搏一千点左右伤害，频率很低，顺势劈，前方两米内一百八十度范围全体伤害500点，十分频繁，会发射蛛网固定某个目标10秒。食尸鬼，生命九十万，肉搏攻击很弱，三百到四百点左右，当自身血量下降到十万左右会尝试奔向一具尸体进行食尸，10秒内治疗自己35%。十八波小怪之后，BOSS会大喊一声：“没用的废柴们，统统给老子退散，老子亲自来解决这群入侵者。”BOSS站正式开始。到此为止，【破坏神军团】总共团扑了十次。
晚上十一点正，汉娜宣布第十一次尝试开始。再三次团扑之后，沉默者麦克思的特性和一些技能也显山露水了。
沉默者麦克思：生命大约在三百万左右，肉搏攻击对防御战士的攻击大约是一千左右，布甲法系职业，那就高了，反正是秒杀，摸着就趴下。强力技能如下：
1.大驱散，大面积驱散增益魔法效果，十五秒施放一次，不可打断。
2.战争践踏，二十秒对周围两米内所有目标造成一千五百点伤害，并震晕5秒。
3.灰尘之雨，目标随机，半径三米，对范围内目标每2秒造成619-881点土系伤害，持续5波。被击中的目标会承受无尽之焰的影响，每秒受到250点土系伤害，持续5秒。每次被灰尘之雨击中都会重置这个效果的持续时间。
4.沉默之吼，一个极其致命的咆哮技能，范围200米，将范围内所有目标沉默5秒。战斗开始后15秒即会使用一次，之后每15-20秒就会再重复。
5.恶性之蓝，沉默者麦克思所有成员施展不可驱散的印记--恶性之蓝。对其余目标会每秒抽取其300点法力，持续5秒，总共会使目标损失1500点法力。如果目标在恶性之蓝的作用时间内耗尽法力，则会爆炸，对周围10-15米范围内的所有成员和自己造成10213-11287点伤害。
6.死亡黄昏，每45-50秒，BOSS就会对随机目标使用这个技能。受到死亡黄昏技能影响的目标将在20秒后死亡并在尸体上制造出一个超级末日守卫。末日守卫血量大约七十万，肉搏攻击500左右，会战争践踏，但是不造成伤害只让咪表眩晕5秒，同时还会残废术。残废术：使目标的移动和攻击速度降低50%。末日守卫会不停地对不同目标施展这个技能，瞬发，无冷却时间。
十八摸之后再面对一个如此强悍的BOSS，无疑对团队的毅力和持久战水平是个实打实的考验。中间汉娜他们也曾经想过，再次利用那个变态的受虐男，但是很可惜，他没有只能从打击者尸体上才能获得的符文，无法进入迷宫神殿。【破坏神军团】只有依靠自己的实力来征服这个BOSS。
午夜十二点的钟声准时在议事大厅敲响，而此时【破坏神军团】正在做第二十二次尝试，目前最好的成绩是杀到BOSS总血量的百分之四十八。每一次光荣的失败，都引来议事大厅里面的一片叹息声。伴之而来的更多的是祝福声，越来越多的人，完全忘却了自己的事情，全身心地投入到【破坏神军团】最后的攻坚战来。甚至有传言有不少玩家自发组织开始给【破坏神军团】提供后援物资资助。不过，被婉拒了，理由是【破坏神军团】要依靠自己的双手打通整个科纳斯迷宫。更何况他们现在的物资并不缺乏。
我也很诧异自己居然能耐心地在这个议事大厅一坐就一个晚上，听着不知道几道贩子转手过的消息，还激动不已。
时间在一分一秒的过去，现在议事大厅正面墙壁上悬挂的巨型紫水晶大钟显示，现在的时间是午夜过四十八分，前方已经有差不多半个小时没有传来任何消息了，议事大厅嘈杂但是并不纷乱，大多数的人都在为【破坏神军团】的攻坚战焦虑不已。直播大叔双眼盯着声讯石闪都不闪一下，生怕自己一个疏忽就错过了最精彩的瞬间。
也不知道过了多久，突然见那个大叔好像被尖刺猛戳了一下屁股，腾地一下从座位上跳了起来。难道是……周围的空气为之一滞，好像谁按了一下电视机的静音按钮，整个大厅瞬间变得鸦雀无声。大叔理所当然地成为了众人瞩目的焦点，而其他直播员则含着笑用一种鼓励的眼神望着那个大叔。
大叔看了一眼墙上的时钟，深深地吸了一口气：“午夜过五十七分，在海德加高地的全体玩家获得强力增益魔法‘无畏勇士的呐喊’，所有伤害增加百分之五，获得经验值增加百分之十，持续四小时，死亡后不消失。”
这意味着什么？整个迷宫就十一个BOSS，如果最后的BOSS沉默者被玩家征服，全体在海德加高地以及附近的玩家都回接到系统发布的宣言，并且获得一个强力的增益魔法效果，死亡后不消失。这个是官网公布的正式消息。“无畏勇士的呐喊”是不是意味着……
“沉默者麦克思被【破坏神军团】击杀了！科纳斯迷宫被打通了！海德加高地被征服了！神勇的【破坏神军团】万岁！女王汉娜万岁！”大叔将自己的头盔奋力朝天一丢，兴奋地把大家期待的答案吼了出来。
“万岁！”天空之城议事大厅瞬间变成了欢乐的海洋，所有的人都被【破坏神军团】前无古人的壮举感染了，也被他们二十四小时坚韧不拔攻克难关的精神折服了，在这一刻【七星社】仿佛不存在于这个世界上一样，人们嘴里只有【破坏神军团】，除了【破坏神军团】还是【破坏神军团】。
人声鼎沸的时刻，我的声讯石振动了起来，我急忙打开，不出所料，是汉娜在呼叫我。
“你们成功了，恭喜你们。”我看着声讯石里汉娜那张略显疲惫但是充满兴奋和喜悦的脸，衷心地赞道。
汉娜笑了笑，也没有谦虚：“我们的确成功了。现在我们都已经被传送回了兽人主城瑙鲁，你也过来吧，我在二号传送点门口等你。”
关闭了声讯石切断了通讯，我第一时间通过传送官来到了瑙鲁。发现汉娜带领着阿泽等一行【破坏神军团】骨干骑着高头大马意气风发地排列在传送点出口迎接我，那个《神界》唯一的双S法杖在汉娜背后散发着诡异的红光。我笑了：“不用吧，这么大的阵势，我吃不消的。”
“某人吩咐的，我们只是奉命行事罢了。”汉娜神秘兮兮地回答道，然后对我说，“斑鸠，上马，我们去主城门口，那里人多。”
“某人吩咐？”我奇怪了，【破坏神军团】还有人大过汉娜？我疑惑地召唤出梅尤，跨了上去，跟着汉娜慢慢地朝主城大门口踱去，一路上很多喜笑颜开的【破坏神军团】众在庆贺，场面真是热闹。看来这一次迷宫通关对【破坏神军团】全体上下都是一件天大的喜事。
二号传送点距离主城大门并不远，没走几步路就到了主城大门口那个U字弯了，过了U字弯整个城门以及城门外那片广场就一目了然了。在走U字弯的时候，汉娜忽然放慢了速度，并却转头过来说了句让我摸不着头脑的话：“你可千万要镇定啊，别太激动了。”
不就是庆祝大会么，有什么好奇怪的？我见过的大场面多着呢。我瞥了她一眼，故意不作声。
U字弯走到了头，眼前霍然开朗，在那一瞬间我在被深深震撼的同时也终于明白汉娜所说的话的含义。两队身穿白银锁子甲意气风发的骑士手持长矛，跨坐清一色纯种白马，自门口起，一左一右，平行排列成两条见不到尽头的直线，无形中拉出了一条宽阔的马路，直通远方。马路之外是无数欢呼喜庆的【破坏神军团】众，数不胜数，好似蚂蚁出巢般，黑压压地覆盖了边上所有的空地，其中点缀着星星点点的篝火堆。而那马路中央，正对着城门不到十米远的地方，矗立着一个庞大的四脚巨兽，叫不出什么名字，感觉有点像犀牛，但是多了条蜥蜴般的尾巴，身上还有很多倒数起来的巨大棱角，比犀牛可有气势得多。而一个人正手持着穿过那怪兽鼻孔的缰绳，稳稳当当地坐在怪兽的背上，大有一览众山小的气魄。
那丑陋得有点滑稽的绿皮人，身穿一副暗红色的铠甲，背着一把长而宽的深黑色巨剑正冲着我微笑，熟悉而又亲切。他是……
“还楞着干什么？”汉娜策马来到我的身边，轻轻拍了一下我的肩膀，“还不去打个招呼。”
兀自**的我猛然惊醒，双腿一夹，策动梅尤“呼”地就来到了那个人的面前。我抬起头感慨万分，心头有千言万语，说到嘴边却成了一句：“汉森，是你吗？”
那个绿皮人绷紧了双唇，重重地点了一下头：“嗯，是我。斑鸠，我又回来了。”
************************
周四台服魔兽更新。新一个CD的卡拉赞开始了，本周我做RL，更新么，哇哈哈，老读者都知道。
收藏夹空的朋友不妨收藏下了，谢谢支持。 
 					 第五十六章 狂欢　[本章字数：4132　最新更新时间：2007-11-12 10:50:04.0]
 ----------------------------------------------------
 我早料到《神界》在北美大陆发行，汉森这个家伙一定会回来和我们这些老便宜相聚，但是没有想到会这么快，这个小子着实让我意外了一下。我看着他全身上下的装备好像已经换过一套，好像已经回来了有段时间的样子就问他道：“你什么时候回来的，装备好像都更新过了啊。”
汉森不好意思地摸了摸自己的鼻子：“《神界》在北美正式发行前两小时我就来了。”
“哈哈，好你个汉森给自己开后门。”我笑道，然后眉头一皱假装生气道，“这么早就回来了到现在才让我知道，你还当我是你的朋友么？”
汉森赶紧把食指竖在了嘴边，做了一个让我小声说话的手势，意思是千万别泄露他的真实身份，然后憨厚地一笑：“这不是想给你一个惊喜么。况且我刚回来等级才二十多，一身破铜烂铁，你们都已经三十多了，神兵利器武装到了牙齿。我哪好意思那么寒碜地来见你，总得混出点人模狗样地才行啊。”
好歹是大家族的一哥，对面子看得还真重，其实就算他裸体来见我，我也不会看不起他，最多善意地嘲笑他一下。裸体的绿皮兽人，多有意思啊。想到这里我忍不住捂嘴偷笑了一下，随即我又对他胯下的这个巨兽产生了兴趣，我指了指那个怪兽问汉森道：“这个是什么东西，以前从来没见过啊，难道是你的新坐骑。”
“雷兽！”汉森的语气里充满的自豪，“科纳斯迷宫总BOSS沉默者麦克斯关押的珍兽，只有击败他能获得，而且只能一人获得，如果有人还想要，必须再打败他一次。也就是说到目前为止，《神界》有且只有一只雷兽，那就你现在看到的这头。”
我心头一惊，难道说【破坏神军团】突然发飙，以超级强硬的态度驱赶了【七星社】，狂人般的二十四小时不间断攻打可那厮迷宫就是为了替汉森……我将疑惑的目光投向了汉娜。聪明的汉娜马上就满足了我的好奇心：“汉森在很早的时候就已经和我们取得了联系，大概是《神界》北美发行具体日期公布前的三天左右吧。在那个时候汉森就已经确定要回归《神界》只不过具体的时间还没有敲定。你也知道网游世界里不进则退，汉森离开了不少日子，在等级和装备上都和现在的平均水平差了好多，这对于《神界》第二大兵团的老大来说是一件很没面子的事情。”说到这里汉娜含笑瞥了汉森一眼。
汉森马上心领神会地补充道：“这句话是我的原话，人活一张皮么，我可不能这么灰头土脸的回来，其实我自己倒没什么打关系，丢了【破坏神军团】的脸那就责任重大了。”
瞧这话说的，还真冠冕堂皇，说白了还不是自己面子过不去。大家族的人总是喜欢死抱着面子不放，迂腐。
“所以，我们提前做了计划，安排好人手，等他一回来最有效率地带他升级，也不求进等级排行榜，起码不要落后普通水平。你瞧他现在穿的可是三十级以上的野蛮人套装，正好适合他现在三十一的等级。”汉娜解释道。
“三十一了啊。”我惊讶道，这短短的两天居然能升这么多，是不是踩到狗屎了啊。
“两百多号人带我升级，想不快都不行啊。”汉森摇了摇头，“难得吃了回软饭，以后再也不这么干了，一定要靠自己的双手来证明自己。”
汉娜则不管汉森的插话，管自己接着说道：“后来，我们偶然的接到消息，说【七星社】最近占领的科纳斯迷宫里面最后的BOSS拥有一种珍惜坐骑，就好比原来海拉尔守望者掉的梦魇马那种的纯粹是杀BOSS获取，而不是用钱能买到的。我和阿泽就很心动。我们想预期给汉森弄一套顶级的装备，不如搞一头珍惜坐骑更拉风，更有面子。”
“的确倍儿有面子啊。”阿泽跑了过来，大大咧咧地笑道，“《神界》独一份，就和斑鸠美女的白虎一样。以后你们两个在一起，可以办珍禽异兽巡回展了，门票可别卖便宜，哈哈。”
“还不如给你办个展览呢，一边凉快去。”汉森反讽了一下阿泽，然后对我说，“不过，阿泽的话也没错。我这个雷兽和你的白虎还真像，不光光是用来骑的，如果我人下来，他也有很强大的作战能力的。”
“你想和我套近乎。”我一语道破了汉森的企图，搞的他绿绿的面皮奇迹般地红了一下，我半开玩笑地问道，“你这么疯狂的游戏，你未婚妻不管你？”
“这不……还没过门么。”汉森尴尬地挠了挠头，惹得周围的一干朋友一阵狂笑。
“哎呦，我说是不是见鬼了啊。”一个尖利的声音刺进了众人的耳朵，回头一望却是一个【破坏神军团】的人领着以裤衩为首的那群我的手下，从城门口走了出来，这刚和汉森打个照面，那个唯恐天下不乱的裤衩就咋呼起来了，“这不是汉森么？”
“汉森诶，真的是汉森诶。”一向波澜不惊的小涅也开始激动了。
“没错！是我。”汉森双手一张，豪迈地回答道，“朋友们，我又回来了。”
“这个大家伙从哪里搞来的，今天晚上吃它么？做成猪肉卷应该很美味的样子。”裤衩对着汉森胯下的雷兽浮想联翩流出了口水。“皮得留下，我们最近在研制的战鼓可能用得上。”雷西尔从工程学的角度很专业地建议道。“角可以做牙签。”小涅则思考得更远想到盛宴之后剔牙的问题。“毛可以做弓弦。”“毛是我的，最好的编制材料。”蕾米娅和姿色开始争执起来。
…………
汉森没料到其实我的那群不良手下在思考怎么将他的雷兽五马分尸充分利用，一时间尴尬地手都忘记收回去了，我则探手扶住了自己的额头重重地叹了口气，表示对此无能为力。而汉娜和阿泽他们测彻底笑翻在了地上。
“好了，好了。别闹了。”汉娜捧着肚子阻止了那群废柴的争吵，“人差不多都到齐了，我们下面来办正事吧。哎呦，让我喘口气。”
汉娜从背上取下那超级的双S法杖，高举过头，然后重重地插入了脚下的土里，法杖散发的诡异红光猛地一盛，然后又迅速黯淡了下去。汉娜清了清嗓子大喊了几声：“请大家安静。”就凭汉娜在【破坏神军团】的威望，她说的话谁敢不听？马上广场上着成千上万的人同时闭上了嘴，现场瞬间安静了下来，只剩下篝火堆木柴燃烧的噼啪声。我也屏住了气，知道领导的长篇演讲即将开始。
跳蚤趁这个空隙，将一张羊皮纸塞进了我的手里，然后又一言不发地退了下去。我疑惑地看了看他，然后拿起纸仔细观看起来。这是一张【光与影】兵团成员在竞技大会比赛的最新积分统计表。小涅：九十八战全胜，积八百四十五分，跳蚤，七十七战五十九胜积四百十九分……我的心头顿时一暖，他们并没有把我的话当耳边风，他们都在努力着，为了我们共同的目标而努力着，虽然他们平时都是那副吊儿郎当，让人恨铁不成钢的德行，但是这一切都只是表象，不羁的外表下有一颗对朋友认真的责任心。我抬起头朝跳蚤露出了会心的微笑。跳蚤则含着笑朝汉娜那个方向指了指，示意我把注意力放到汉娜的演讲上去。
汉娜酝酿了一下自己的情绪，然后开始了演讲：“大家好，我是汉娜，现在【破坏神军团】的服团长，今天很荣幸能和各位【破坏神军团】的成员齐聚一堂。大家都看到了，工会的规模很壮大，这是大家一起努力的结果，在这里我个人由衷地对大家表示感谢，谢谢大家对【破坏神军团】的支持。”说到这里，汉娜开始分别朝四周鞠起了九十度的大躬，热烈地掌声响了起来，口哨声也此起彼伏。
稍稍喘了一口气，汉娜继续说道：“最近【破坏神军团】可谓是双喜临门，第一件喜事那自然是我们力挫【七星社】第一次依靠自己的实力，完成了目前最高等级科纳斯迷宫所有BOSS的首次击杀，而且还是二十四小时连续作战的成果。你们，是最棒的。我们【破坏神军团】，是最棒的。”汉娜象征性地竖起了大拇指。在场的所有人几乎在同一时间也跟着竖起了自己的大拇指，看着没有尽头的人潮整齐划一的动作，有种说不出来的震撼。
“第二件喜事，我相信大家应该也知道了。前段时间由于现实问题不得不离开我们的会长汉森，借《神界》在北美开放的东风顺利地回归了。热烈欢迎汉森回来和我们并肩作战。”汉娜起头拍起了小手，鼓起了掌。皮天盖地的掌声汹涌而来，差点没震破我的耳膜。
在一片掌声中，阿泽走到了汉森的身边，从自己的外套上取下了【破坏神军团】团长的标志，郑重地贴在了汉森的前胸：“从现在开始，你又是【破坏神军团】的老大了。老大难做哦，累死累活的，我终于解放了。”
“阿泽辛苦你了。”汉森感激地看着阿泽，然后又看了看汉娜，“还有你，汉娜。”
汉娜退了下来，汉森站上前去，他双手朝天一伸，不用说什么话，全场立刻安静了下来。汉森思索了一下，开口说道：“【破坏神军团】这个名字是我取的，经过汉娜和阿泽同意最后确定下来的，最初的时候只有我们三个。以前也没怎么玩过网络游戏一切都是瞎打瞎撞，真没想到【破坏神军团】能有现在这个规模。其实，我是个很粗糙的人，汉娜才是主心骨，【破坏神军团】能发展到《神界》第二大兵团，她才是最大的功臣。汉娜，在这里我姑且代表全体【破坏神军团】对你表示最崇高的敬意。”说着，汉森毕恭毕敬地立正，然后对汉娜鞠了一个标准的九十度躬，汉娜没有说话，只是双眼泛着泪花一脸温柔地看着这个她心仪的男人。
“汉娜，辛苦你了，特别是我不在日子里。”汉森深情地说到，同时张开双手把汉娜和阿泽搂了过来，“还有，阿泽，我最好的兄弟。我太感谢你们了。”
“记得介绍点漂亮的洋妞给我就可以了。”阿泽又开起了玩笑。汉娜轻轻地锤了他一拳，意思是叫他注意说话场合。三个人互相望了一下，然后同时笑了起来。那真挚的友情，感染了在场所有的人，起哄的口哨声顿时又响彻全场。
等声音稍微平息了一点，汉森接着说道：“各位，科纳斯迷宫只是个开始，更美好的未来在等待着我们。我们【破坏神军团】再也不当万年老二了，是时候了，该轮到我们把【七星社】踩到脚下，一切由我们【破坏神军团】说了算的时代了。兄弟们，我们才是《神界》第一兵团。今晚属于我们，大家尽性地狂欢吧。”
这是什么？汉森回归后的又一个大手笔，正式向【七星社】宣战么？我敢保证汉森刚才说的话不到五分钟就会原封不动地传进席林的耳朵，席林会如何反应呢？其实，我个人的看法，汉森刚回归应该把重点放在内部调整上比较好，自身强大才是真的强大，何必急于向对手示威呢？
我虽然这么想，但是大家可没有和我同一思路，大家都是斗志昂扬，然后饱含着激情开始狂欢起来。
就在我沉思之时，汉森来到了我的身边，周围的声音虽然十分嘈杂，但是我还是听清楚了他说得每一个字：“斑鸠，有我在，席林他就别想碰你半根头发。”说话的时候汉森的神色无比坚定。
这个……我忽然好像明白了什么。
*********
鲜花和收藏，请大家支持。 
 					 第五十七章 明星　[本章字数：3468　最新更新时间：2007-11-14 16:00:36.0]
 ----------------------------------------------------
 快三十了，人老了，精力不行了。看着欢腾的人群我总感觉有种眼皮往下掉的趋势，一看时间，乖乖，都凌晨两点多了。我赶紧和汉森他们匆匆道别，下线睡觉去了。
早睡早起，晚睡么，自然晚起了。这一觉睡得那个舒坦啊，一直睡到下午一点，正是爽翻了。不过，这两只粽子手严重地削弱了我的爽快感。手没办法拿牙刷，还不能碰水，洗脸刷牙的重任就得依靠辛迪来完成了。但是我看辛迪的样子好似拿了把刷子在刷马桶，刷完了之后再拿抹布抹干净，而那个马桶就是我的头。为了避免此种侮辱事件再次发生，我很英明地去了一次医院，看看能不能解放我的双手。结果不好不坏，医生说我的手包扎治疗得及时，所以恢复得很快，左手已经可以解放，但是右手本来的伤势重，还得过几天。我顺利地从无臂僵尸进化成了独臂刀王，还是左撇子刀王，不知道是应该哭还是笑。
手一好么，第一件事情就是打开电脑上网去闲逛一下。话说就好久没有给我的唐老板发新鲜的年货了，一看邮箱果然又被那个残暴资本家的各种污言秽语给塞满了，真奇怪这种烂人怎么能娶到这么漂亮的老婆，还能顺利的生下一个健康的小女孩。这种人不是传说中的只能生个没**的儿子的绝世活宝么？不过，这家伙还存有一点良知。他还是就我上回答应和《游戏眼》合作的事情谢了一下我，毕竟那次合作对他的宝贝网站各个方面都很大，他从利润里面划了一万到我的户头上。
拿人的手段，我赶快使用一指禅疯狂地敲了一通键盘，做了些不错的文章和视频发了回去。哲人都说工作着的人是美丽的，是幸福的，可是我怎么就感觉我被剥削得好累呢？把手头的工作一结束立刻登上游戏去散心。
《神界》的天空还是那么蔚蓝，《神界》的风还是那么温柔，《神界》的人物还是那么性感……呃，我是说正朝我走来的那个。S型曲线那是最基本的，姣好的容貌也不用废话描述了，重点在她身上少得可怜的服饰，还有粉嘟嘟的小肚皮上那个穿了个环的小肚脐，另外还得加上那个不三不四到处撩人的大眼睛。太骚了，我们说做女人能骚到这个程度也不容易。看得我这个（游戏中的）女人都有点甲状腺分泌过度了。
“请问你是斑鸠小姐么？”那个女的迎了上来，语气妖娆但是毕恭毕敬地问我道。
“我是斑鸠，但是不是小姐，谢谢。”我很礼貌地幽默了一下。
那女人不知道是真被我幽默到了还是刻意的应承我，抿嘴微笑了一下，还是那个字，骚。她不徐不急地开始介绍起自己：“我是【粉红玫瑰团】的副团长，阿丽罗莎，你叫我小莎就可以了。”
“哦。”我点了一下头，“请问小莎找鄙人有何贵干？”正所谓无事不登三宝殿，我看她又不像居委会的大妈喜欢没事情就找人唠嗑，一定是有什么事情才来找我答话的。
“人家说斑鸠快人快语，今天看来性格的确豪爽。”小莎还真会恭维人，可惜我的面皮太厚，一点感觉也没有。
我皱了皱眉，对这么骚的女人我向来没什么好感，我讽刺道：“有话就说吧，别再演蹩脚的二人转了。我还有事情。”
小莎的肚量倒也不小，我这么刺激她，她也不恼，依旧不紧不慢地说道：“我的确有事相求。我们团长卡菲特奈尔想请你去暗香小酒馆小聚一下，不知道斑鸠能赏脸否？”
卡菲特奈尔？我忽然想了起来，就是上回那个大大咧咧把我撞翻的家伙。难道今天良心发现要办酒席来赔礼道歉了？对于白食，我要说的只有四个大字，来者不拒。我一点犹豫也没有直接叫那个小莎（其实我很想叫她小骚）带路，直奔暗香小酒馆。路上，小莎很羡慕地对我的坐骑白虎梅尤表达了很强的关注，让我的虚荣心得到了很大的满足。看在她拍马屁不着痕迹的火候上，我姑且让她摸了两把梅尤，不过，看梅尤的样子好像和我一样，?都?那个女人。我除了偷笑，还能干什么呢？女人啊，还是不要太骚的好，否则连四脚着地的都不喜欢你。
暗香酒馆位于白精灵和人类领土交接处的一个小城市卡非拉。卡非拉在一个小平原的中央地带，环境不错。一进酒馆我就几乎被一阵混杂了不下二十多种各种风情的香水气息很熏翻在地，再朝里面一看，乖乖，这里是妓院还是X女选秀啊。不太大的空间里面几乎被各式美女给塞满了，各个种族的都有，一片莺声燕语。
小莎见了我的反应，见怪不怪地解释道：“这里算是我们工会的小根据地、我们【粉红玫瑰团】除了团长是男的，其他都是女的。”
“你们团长是种马么？”我很自然地问了一声，这段时间没事情就看些YY小说，问得问题也开始有点YY了。
“种马？”小莎楞了一下，然后马上明白了我的意思，她笑道，“我们团长很正经的，你可千万别把他想歪了。”
想歪？我心里哼了一声，瞧这温柔乡的规模和档次，只有太监才会身在其中而坐怀不乱。唉，那边的那个妹妹粉嘟嘟的好肉感，好像上去捏两把。她边上那个也不错诶，屁股敲得这么高，应该很有弹性吧。
就在我搓着双手想着是不是搞点突然袭击制造点混乱的时候，通往二楼的楼梯口走下来一个身穿比基尼罩了一条般透明围裙的白精灵女子。她一眼瞥到了小莎就直接招呼道：“小莎，你把人带来了吧，团长在上面等着呢。”
这个妹妹也很正点诶，特别是那对呼之欲出的丰胸。我不由自主地看了下小莎的胸部，做起了对比，结果是不相上下。最后，又看了看自己的……还好，在气势上没有低人一等。
到了酒馆二楼的一个临街小包厢，我终于又见到了卡菲特奈尔，【粉红玫瑰团】的团长。一个正在被七八个女人东拉西扯，看表情十分痛苦的团长。我和小莎一走进门，那个卡菲特奈尔就好像看到救星一样，神情一振，迅速地摆脱了那些女人的纠缠冲到了我们的面前：“小莎，你真得把斑鸠带来了，真是太好了。”然后，他激动地抓起了我的双手，“斑鸠小姐能赏光，真是我的荣幸啊。”
荣幸个屁，我看你现在是在拿我做挡箭牌，我已经感觉到很多充满敌意的眼神像冰冷地长矛一样，扎在了我的身上。
“各位！我和斑鸠小姐有点要紧的事情商量，请大家回避一下，谢谢。”当卡菲特奈尔说这话的时候，我有种置身于冰窖的感觉。如果这个时候系统提示我遭到某某法术的攻击，我一点也不会觉得奇怪。不过，看起来那些美女对卡菲特奈尔还是很依顺的，听了他的话都乖乖地出去了，也没有人有怨言。
卡菲特奈尔看着陆续退出房间的美女们，又看到小莎还站在原地没动就又补了句：“小莎，你也回避一下吧。”
“我？！”小莎听到卡菲特奈尔的话好像有点吃惊，但是只惊诧了半秒钟，也恶狠狠地抛给了我一样含义十分明确的眼神退出去了。
等所有的闲杂人等统统推散之后，我忍不住调侃卡菲特奈尔道：“看不出来么，你泡妞还真有一套。泡一个靓妞不难，泡一群靓妞也不难，但是泡一群靓妞在共处一室的前提下，还能让她们都服服帖帖的，那就很难咯。”
“斑鸠小姐，让你见笑了。”看起来卡菲特奈尔也不是傻子，听出了我话里的讽刺意味。他苦笑一下，拉过来张椅子，请我坐下，然后叹了一口气：“再被她们这么折腾下去，我看我活不过三十岁。斑鸠小姐，我们别谈这个了。先允许我为上次在街上不小心撞了你道个歉。”
“你专程把我找来，不是仅仅为了道个歉，这么简单吧。”我大方地翘起了二郎腿，接受了他的道歉同时又问道。
“斑鸠快人快语，果然和传言的一样。那我也不客套了。”卡菲特奈尔点了点头，“这次我特意叫小莎请你过来，除了道歉，的确另外有些事情。”
我微微一颔首，示意他继续望下说。卡菲特奈尔也不含糊，滔滔不绝地开始述说起来：“我先介绍一下自己，在游戏里面，我叫卡菲特奈尔，三十三级龙骑士，装备一般，除了头盔和一个戒指是A级的，其他都是大路货。现实生活中，我是韩国人，叫金泰言，是个演员。我希望能得到你的帮助。”
刚放稳了屁股，喘过了气，捧起了茶杯，小喝了半口茶准备润润喉咙的我，听了他的自我介绍，直接“噗”地一声把嘴巴里还没咽下去的茶喷了一地。“金泰言？！”我高声叫了起来，“演员金泰言？！那个演电视连续剧《橘黄色夏天》的金泰言？”
“你也看过那电视了？”卡菲特奈尔有点喜出望外地看着我，然后谦虚道，“那片子拍得不是很满意，让你见笑了。”
“不满意？！”我的声音又高了八度。《橘黄色夏天》是今年夏天在韩国拥有35%超高收视率的青春偶像爱情剧，其中的男主角金东虎就是由金泰言主演的，这个本来在韩国就人气很旺的帅哥凭借着这本连续剧已经开始红遍全亚洲了。35%的收视率啊，放哪个电视台不让台长把下巴笑地上，居然还有人说不满意！
而现在，可以说是全亚洲人气最旺的帅小子，金泰言，在《神界》，我的意思是一款高级仿真游戏里面，坐在我的对面，寻求我的帮助。你说这种事情让你遇上，你能不喷水？
不会是有人想拿我寻开心吧。我心想着，朝对方投过去一丝狐疑的目光。
********
评论、鲜花、收藏，谢谢。 
 					 第五十八章 拍片　[本章字数：3614　最新更新时间：2007-11-15 10:13:16.0]
 ----------------------------------------------------
 我并没有隐藏自己的情绪，所以卡菲特奈尔一看到马上就强调道：“我知道这事情可能有点唐突，但是请你千万要相信我。我的确是金泰言，按照中国话怎么说来着，如假包换？”
他还以为我是那种见了明星就叽叽喳喳兴奋的方向都分不清楚的小女生？太搞笑了，就算他很有名气，被满大街的女生追，这流货色也只配在我妹妹的生日晚会上唱首歌而已，连在大厅喝酒的权利都没。不过，我老婆高燕燕倒是很迷他，有机会要个什么签名照的，有很大几率可以让我少受很多皮肉之苦。不过，有一点得摆在所有事情的前面，那就是他到底是不是真的金泰言。
金泰言是明星，大明星！应该是每秒几百万上下的那种大忙人，怎么可能出现在高度虚拟仿真游戏《神界》里。这不符合逻辑。
我把我的疑惑一股脑儿地倒给了他，卡菲特奈尔坦然一笑：“原来你是在怀疑我这个啊。如果你不嫌我罗嗦，我可以一五一十地把事情的始末都告诉你，但是，请你相信我，我真的是金泰言。演《橘黄色夏天》的那个金泰言，虽然那片子不是很好，但是一定要相信我，我是金泰言。”
高丽棒子废话真多，和那些拖沓的肥皂剧一样，明明一句话就能说明白的事情，一定要前前后后弄一大堆不着边际的话，到头来还把人弄得更加迷糊。我勉强挖干净了耳屎，耐下性子，听他前言不搭后语地烦躁了老半天，才终于把事情稍微弄出了点头绪。
继《橘黄色夏天》大热之后，金泰言在亚洲名气大燥，国际影响力大增。在一系列地机缘巧合安排下，金泰言意外地接到了一个好莱坞大导演墨菲的邀请，有望在墨菲近期筹备的新片《安德麦囚徒》中饰演一个戏份比较多的配角。《安德麦囚徒》是一本比较传统的基于西方龙与地下城系统的奇幻电影。对于金泰言这个东方人来说，这套系统过于庞大和复杂，要在短时间内吃透，并切顺利地融入到剧本演好这个角色难度很大。而且，光光通过书籍资料以及类似影视作品很难产生代入感。
正巧这个时候《神界》游戏火热发售了。《神界》是一款基本基于西方传统奇幻背景的高度仿真游戏，在一个朋友的陪伴下，金泰言尝试着玩了一下，忽然发现这种身临其境的切身体会，对自己理解和消化那些拍摄电影必须的背景知识十分有效。这对工作有极大帮助同时兼顾了娱乐的游戏方式，让金泰言一下子欲罢不能。金泰言把自己的感受告诉了大导演墨菲。但是由于《神界》没有在北美发行，只拥有美国国籍的墨菲无法亲自体验《神界》。一直到前几天，《神界》顺利对北美开放。墨菲也有幸亲身体验了一把。舆论都说墨菲是个充满了奇思妙想的怪人，这点的确没错，才在《神界》这个虚拟的世界呆了不东欧两天，一个疯狂而又大胆的计划就诞生了……
“你是说在《神界》里拍片？”听了金泰言的描述，我几乎不太相信自己的耳朵，“你是说在一个游戏里面拍电影？”
“对。”卡菲特奈尔毫不犹豫地肯定道，“墨菲导演亲口对我说的。一开始我也被这个想法彻底震撼了。没有摄像机，没有摄影棚，没有道具和灯光，或许连后期数字技术都不用。只利用《神界》这个游戏的虚拟世界做大舞台，拍摄一本奇幻电影。这无疑会是电影史上的一大创举，会被载入史册的。”
的确是一大创举，场景不用钱搭建了，服装道具不用花钱制作了，群众演员貌似也不用请了，胶片直接无视，又省下一大笔。不过这些和他来找我又有啥子关系？
“你是不是认识一个叫莉莉的女孩子。”卡菲特奈尔终于开始把话拉到重点上来了。
“没错。”
“哦，那太好了。”金泰言很开心的样子，“如果我们想请她来做我们这本电影的女主角，你同意么？”
我歪了歪头，看着卡菲特奈尔，怀疑他是不是脑袋瓜出了问题。又不是想请我做女主角，干嘛要问我同意不同意？我说道：“你们想请谁做女主角是你们的事情，只要请的人不是我就和一点关系都没有。问我同意不同意去请莉莉做女主角，你难道不觉得很可笑么？”
“哦，请先听我说。”卡菲特奈尔看我很费解的样子就继续说道道，“事情是这样的。我们已经和莉莉小姐接触过了，她本人对我们的建议十分感兴趣……”
“那不就得了，你有情，她有意，找我干什么？”我忽然想起来，前段时间有高丽棒子纠缠莉莉的事情，心想会不会是他们这群人搞得鬼，情绪一下子变得很坏。
卡菲特奈尔见我脸色有点变化，不愧是混娱乐圈的，察言观色很有一套，立刻解释道：“莉莉小姐说了，斑鸠小姐你是她唯一的哥哥托付照顾她在《神界》里一切事项的人。没有你的允许，她不能答应我们的要求。”
哎呦，莉莉还真看得起我，说实话，自从莉莉来《神界》我加起来和她在一起的时间还没满一天，难得她心里还这么看重我，这么大的事情还要询问我的意思。不过，这是她自己的事情，应该由她自己做决定。“一切由她自己说了算吧。无论她做出什么决定，我都支持她。我想换成是她哥哥，说得话应该也和我差不多。”
该谈的事情谈完了，结果让卡菲特奈尔（应该是金泰言）十分满意，他还想再邀请我坐一会，不过我已经觉得没有必要再呆下去了，就婉言谢绝，起身告辞。
下楼梯来到一搂的时候，不友善的目光如影随形，我心头正不爽，哼了一声就恶狠狠地瞪了回去，果然不出所料没有敢和我对视的，我就这么装作很得意地慢悠悠地踱出小酒馆。对我使眼色，下辈子吧，也不掂量掂量自己的分量。
卡非拉这个城市麻雀虽小，但是五脏俱全，武器店药水店技能学习师都是一应俱全。我忽然想到那个关于恶魔岛的任务，还得先确定阵营，就思量着是不是顺路找个NPC那这个事情给搞定了算了。
在城里转悠着，想向导NPC问清楚了阵营确定师的具体坐标位置，便慢悠悠地一边欣赏风景，一边朝目的地走去。走着走着，路过城中心的碎石广场的时候我忽然发现了两个熟悉的身影。一个是我在竞技大会临时搭档过的【铁锤勇士团】的一团团长贪吃的蛤蟆，还有个则是我的无良手下裤衩。两个人正坐在广场边上一个花坛的边沿上，一边晃着他们的短腿，一边朝着过往的行人指指点点地小声讨论着什么。每当有稍微有点姿色的美女路过，他们就露出一副十分猥琐的表情。
没想到在这里能遇见他们两个，而且看他们的样子好像互相之间十分熟悉的样子，我决定给他们一个突然的惊喜，就先不声张，而是从后面绕了过去，躲在他们后面不远处的一个树荫下。凭借着不俗的听力，我依稀捕捉到了他们之间的一些窃窃私语。
“锤子，你快看那边的那个。”这个是裤衩的声音。
“哪个哪个？”蛤蟆的声音显得他十分急色。
“就是喷水池那边过来的那个长头发的。快看，人家就要走过去了。”
我也跟着抬起了头朝那个方向张望了一下，哎，无巧不成书啊，这不是小莎么？
“红色的诶。”裤衩吹了声口哨。
“还是T-BACK。够劲。”蛤蟆**地补充了一句。
难道他们在说小莎的内裤？我就有点迷惑了，虽然小莎外面的围裙是半透明的，但是围裙里面还有衬裙啊。我的视力已经算不错了，但是想看到最里面的风景还是不可能的。莫非，他们两个人脸上带的那对奇怪的紫色眼镜有古怪？
我悄无声息地走到了他们的背后，这个可是刺客最基本的技巧，我无需刻意使用。“裤衩！”我突然拍了一下那小侏儒的肩膀，装作意外相逢的样子。裤衩猛地把头转了回来，面色就是一僵，蛤蟆听到了声音也跟着把头转了过来。裤衩的一地反应是一把摘下眼睛，陪了一个虚假的笑容，恭维话正要出口，却不想蛤蟆近乎本能地喃喃说了一句：“白色的，丁字裤。”
白色的，丁字裤？！我顺着蛤蟆的目光定在了我的两腿之间，他居然能透过我外面的长裙看见我最里面的小紧绷！
“裤衩？！”我抬起头的时候已经是一脸冰霜，而裤衩则正心急火燎地从蛤蟆脸上抢下那副必定有古怪的紫色眼镜。蛤蟆的表情则从**迅速地变得惊恐，很明显他已经认出我是谁了。
“拿来。”我伸出了一只手，放在了裤衩的面前。
“拿……拿什么东西？”裤衩的智商已经超过八十了，应该很明白我指的是什么。
“你想考验我的耐心么？”我把声音提高了八度。
“老大，你放过我吧。”裤衩知道自己逃不过，开始哀求起来，“十二块黄翡翠精华才能磨一个镜片出来啊，一副眼镜的成本都可以买两件A级武器了。老大我这可是花了血本的啊。”
“拿来吧你，废话少说。”我一把从他手中抢过眼睛，戴到了自己的脸上。
哇偶，果然不出所料，居然是带有透视功能的工程眼镜。哎呦，那个妹妹没带小内内啊，不好意思，我就看去了。女人啊，别嫌麻烦和别扭，出门在外内衣一定要穿，否则无限的春光就被我……哦，不读，被裤衩那种无耻的人渣给全看去了。
“没收！”不的决定没给裤衩任何生还的机会，裤衩痛苦的呻吟才刚开始，我又重新伸出了手，命令道，“拿来！”
“还拿什么啊，不是已经给你了么？”裤衩几乎就要跳起来了。
“还有一副。”我不留余地地说道。
“老大，你杀了我吧。”裤衩抓起了我的裙角似乎要泣不成声了，“你不要赶尽杀绝啊。”
“拿……来……”我拉长了声音。这种虚伪的眼泪想骗取我的同情心简直就是做梦，更关键的是这种具有神奇透视效果的眼镜绝对不能让外人知道它的存在。这种神器般的存在自然得由我独家垄断。
 
 					 第五十九章 惊天BUG　[本章字数：4210　最新更新时间：2007-11-16 09:21:32.0]
 ----------------------------------------------------
 无论裤衩怎么哀求我，我最终还是一脚踹在他屁股上把他送回了天空之城去给我老老实实地比赛，赚积分。而我则戴上了那副神奇的眼镜开始四处欣赏起无限的风景起来。
比斯考克斯十型透视镜，是侏儒科技的精华之一，最初研制它的目的是透视各类宝箱以及短距离内透视矿脉的。裤衩在昨天意外地接到了一个侏儒工程学的支线系列任务，完成之后获得了研制该眼镜的图纸。经过连夜赶工，消耗了大约八十多块黄翡翠水晶，以及其他大量珍惜材料才制作了两副出来。裤衩忙不迭地戴起眼镜测试效果，却意外地发现这个眼镜除了图纸上介绍的功效之外，还能透视衣物。这让裤衩这个闷骚的小色狼彻底地乐开了花。
至于他的同谋【铁锤勇士团】的一团团长贪吃的蛤蟆，我也是今天才知道。他和裤衩居然是从高中时候就认识的一对死党，后来虽然考入了两所不同的大学，但是所在的城市还是同一个。有事情没事情还经常在一起玩，关系好得很。而昨天恰好蛤蟆到裤衩家里玩，眼镜的任务也是蛤蟆一起帮助完成的。所以，裤衩很有良心地让蛤蟆也体验一下这个眼镜的妙处。可惜，被我逮了一个正着。
“斑鸠大姐，能不能不要带着那眼镜看我。”蛤蟆怯生生地站在我的面前小心翼翼地问道，两只手十字交叉挡在了自己的裆部之上，表情十分忸怩。
“蛤蟆，想不到你的品味这么独特喜欢穿带有小草莓图案的小内裤，哇哈哈。”我夸张地笑了起来。蛤蟆你现在是亡羊补牢，已经迟了啊。小内内早就被我看得一清二楚了。
“斑鸠大姐，求你不要这么大声好不好。”蛤蟆的语气充满了哀怨。
“你还敢说？”我一把抓过他的衣领，将他半提了起来，恶狠狠地说道，“你还看了我的呢！不看回来，你以为我会善罢甘休么？”
“看就看了吧，别到处宣扬好么，求求你了，我的一世英名啊。”蛤蟆欲哭无泪。
我哼了一声，把他放下，然后摆出一副很高深的模样：“俗话说，吃人的口短。我好像还没吃过你什么东西吧。你要封我的口，总得拿出点诚意来吧。”
“斑鸠大姐，以后我就是小弟，呜呜呜。”蛤蟆主动屈服了，一失足成千古恨啊，小朋友们可千万别学习蛤蟆和裤衩，否则后悔莫及啊。哇哈哈，得意的是我，又收了一个小弟，还是某工会一团团长，太拉风了。
满大街都是身着三点式的美女和身穿奇怪小内内的帅哥，偶尔有几个矮子大妈和兽人彪悍女出来败坏一下胃口，但是总得说来是，这边风景独好。不过，出于对偷针眼的害怕，那副神奇的眼镜，最终还是被我收进了背包里。这东西太有伤风化了，还是少用点好。
其实，蛤蟆这个人除了和裤衩一样稍微有点色，其他地方还是可圈可点的。带着他去购物街敲诈勒索他的时候，遇到不少和他认识的人，聊起来，他的口碑很不错。当然，其中也多少有点掺假的嫌疑。我一点都不奇怪，以前我看见自己的兄弟带着个靓妞压马路的时候，从来不当面拆他的台，而是把他往高处捧。回头再和他结算让他拉风得付出的代价。
绕了一圈，我看蛤蟆的钱包透支得差不多了，也就心满意的地和他告别，满载着战利品回天空之城了。打了几场比赛，输赢参半，觉得有点无聊就又来到了议事大厅，想看看有没有什么新鲜的玩意解解闷。
一到大厅就发现气氛有点不对，好多人围在比赛积分表上在激烈地讨论着什么？我好事地凑了上去，几句听下来，也不由被他们所讨论的事情震惊了一下。我急忙分开众人，把脸凑到了最新的积分表前仔细一看。
刚才我是不太相信我的耳朵，现在轮到我不太相信我自己的眼睛了。竞技比赛积分榜状元的位置易主了！！
NO.1：姓名，涅配拉，工会，【光与影】，等级，三十七，职业，暗影牧师，比赛成绩，八百六十四场全胜，积分，2014！！
而原来的第一席林，则降至了第二，成绩是上千场的胜利后面赫然印着三十失败，积分只有1900多。这几个黑字比第一名的那排红字更触目惊心。第一阶段的不败战神，将第二名足足拉开有几百分差距的席林，竟然猛地多了三十场败绩。难以置信，比起小涅以完胜的姿态登顶这个让人咋舌的现实，席林的连续失败要让我震撼得多。
我问一个维护秩序的工作人员要了一份比较详细的清单，出乎意料地发现，基本上【七星社】里积分榜靠前的哪些人，在最近的一两天里成绩全部大幅度划水，席林还不算最过分的，最夸张的是星夜，七十九连败，已经掉到不知道哪里去了。
“席林他们在搞什么飞机？”我忍不住嘀咕了一声。要知道几乎所有的参加竞技比赛的大小团体都是以【七星社】为最终要赶超的目标，在不懈地努力奋斗着，力争上游。现在，忽然排头兵一声不响地说倒就倒了，引发的混乱自然不用言表。
“会不会是最近【破坏神军团】的强势表现，给【七星社】太大的压力，导致他们在竞技比赛发挥集体失常？”我不远处就有那么一群八卦的人的在讨论。
“很有可能啊，首度击杀高级BOSS的记录被抢，而且听说【破坏神军团】原来的老大汉森也回归，正式重新接手【破坏神军团】。汉森想当年可是仅仅略输于席林一小头的牛人啊。现在强势回归，估计这冲击力不小。”有人很赞同上面说话的那个人的看法。
但是质疑的声音也不少，比如这位：“我不这么认为。【七星社】做《神界》第一工会的位置多久了啊，什么大风大浪没见过，就算【破坏神军团】这次冲击的力量不小，但是也没上次所有C级兵团联合打击【七星社】那次的势头大啊。上次【七星社】就稳如磐石，现在又怎么可能仅仅是为了【破坏神军团】的强势以及区区一个汉森的回归乱了方寸。”
人们在激烈地争论着，我则又问NPC拉了一张【光与影】的比赛积分以及场次的详细清单，上上下下地仔细观看了一遍。这个清单很明显证实了我刚才忽然闪过的想法。【光与影】的团员们，除了已经告别《神界》游戏的红尾巴狐狸和昨天在忙于做眼镜任务的裤衩，其他人仿佛集体吃了伟哥，昨天的战绩是清一色的全胜，统统迈开了大步，跨进了积分榜一百强。
太神奇了，我叫他们努力打比赛赚积分，为那个兵团平均分的奖项做努力，但是没想到他们居然这么卖命，可是，这个胜率是光凭个人的努力就能达到百分之百的么？瞎扯蛋！这里面我隐隐约约觉得有很大的猫腻。
我摸出了声讯石，开始联系跳蚤，运气不错，他现在在游戏里。我直接命令道：“跳蚤，你带上所有的团员来议事大厅西边的暗石酒馆来见我，我有事情和你们商量。”还不等他回话，我就切断了通讯。收起石头，我就先管自己前往暗石酒馆，在二楼找了一个比较僻静的小包厢，开始等待这群烂人的到来。
跳蚤他们没让我久等，大概只过了三五分钟就结伴而来了，看他们谈笑风生的样子，好像很开心，我哼了一声，就挡在了包厢门口。
“你们都在外面等，跳蚤，给我进来。”我抓起跳蚤的衣领把他整个人朝包厢里一甩，然后反手将门摔上。
跳蚤大概也看出来我的脸色有点不对，进了房间没我的发话也不敢坐下，就尴尬地站在那里。我瞄了他一眼：“五百七十七胜，积一千五百二十二分，你很牛逼啊，跳蚤。啥时候从PK菜鸟进化成超级战神了，路边捡了几百个神器还是泡了哪路的NPC给你的属性加了几百点啊？我很好奇诶。”
“那个……”跳蚤估计被我这么气势汹汹地突然一问给有点吓到了，他像蚊子般地嘀咕道，“运气比较好罢了。”
“运气？”我直接把那张【光与影】兵团的比赛积分表朝桌子上一拍，“说起运气，我还更奇怪了，你们组织去田野春游集体踩到狗屎了？怎么运气都这么好啊，都是全胜，清一色的全胜，要赶在一个学校里，全部的奖学金都要给你们包揽了。你把这一切都归结为运气，你说我会相信么。要不你现在先摸根铁棍过来把我打成白痴。”
跳蚤低下了头，一言不发。
“说！”我又猛拍了一下桌子，“把里面的奥秘给我一字不拉地说清楚。还当我是团长么？”
“你永远是我们的团长。”跳蚤叫了一声，“这算是个BUG吧，不是我不想告诉你，是小涅她们都叫我暂时对你保密。”
“BUG？”我很新鲜地听到这个词。
“事情是这样的。”跳蚤开始了述说，“就在前两天，你不在的时候，我们也就是小涅他们在一起讨论你要求我们去参加竞技比赛尽量获得高的积分，然后拿到平均分最高的那个奖。”
“挑重点说。”我打断他道，命令他直接进入主题，一个男人讲事情都婆婆妈妈的，真不爽。
“你也知道我们不是很擅长PK的，而且装备也不是特别的好。要达到你的要求不是很容易。但是，我们不想让你失望，都希望打出好成绩。”跳蚤顿了一下，“这个时候，一个人找到了我们，告诉了我们一个惊天的秘密。”
“秘密。什么秘密？”我急切地问道。
“天空之城四十二区的竞技比赛传送官是可以通过某种方法控制的。”跳蚤不安地看了我一眼，“控制了那个传送官，我们再通过她来报名传送参加比赛，搭档和对手就可以自由安排。之后的事情就简单了，在能获得最多分数的前提下，我们给自己安排最弱的对手，和最强的搭档。”
“那NPC叫什么，怎么个控制法？”
“名字没注意。助于控制方法么，很简单。小涅和紫虚配合，两个人其中的一个控制对方，然后再用控制技能操纵被控制的那个人去控制NPC，这样的成功率是百分之一百并且在NPC脱离控制后，可以逃脱惩罚。”跳蚤一五一十地告诉了我。
居然能通过控制NPC来决定自己的搭档和对手，天啊，果真是个天大的BUG。我忽然对那个告诉他们秘密的人产生了莫大的兴趣，这个秘密是怎么发现的，为什么是告诉跳蚤而不是其他工会的人呢，就这条消息换个百八十万的根本就不成问题。我问跳蚤道：“那个告诉你们消息的人是谁？”
“那个人浑身上下被黑袍子罩着看不清楚容貌，不过，从声音上来分辨应该是个陌生人。”跳蚤回忆了一下，给出了一个模糊的答案。
“男的女的？”
“女的。”
“就这些？”
“就这些。”
“唉。”我叹了一口气，“这个BUG被你们掌握不算件坏事情，但是你们也收敛一点啊。现在小涅都是排行榜第一了，树大招风，关注我们的眼睛多了以后难免给出事情。”
跳蚤无奈地回答道：“我也知道啊，我早就叫他们，特别是小涅见好就收的。但是，你知道的，小涅这个人一来劲什么都阻挡不了的，最起码我是一点办法也没有。”
想想也是，跳蚤去劝小涅，不挨抽就好了。我摇了摇头，挥了挥手：“你出去吧。把小涅给我叫进来。”
跳蚤灰溜溜地出去了，过了五秒钟又灰溜溜地回来了。我有点惊讶地看着他：“你忘了什么东西么？”
“小涅等得不耐烦，一个人跑出去玩了。”跳蚤的表情不知道是在笑还是哭。
……
“要我把她叫回来么？”跳蚤小声地问道。
我则揉了揉揉太阳穴：“你认为光凭你一个人就能把她叫回来？”
…… 
 					 第六十章 完结后开始　[本章字数：3147　最新更新时间：2007-11-16 17:18:07.0]
 ----------------------------------------------------
 　　最终我还是没有让跳蚤去找小涅，小涅越来越有人来疯型女王的气质了，强扭她回来，吃不准她脑子里又会有什么怪想法。我决定不让跳蚤去摸老虎屁股，我安排了他去陪蕾米娅小妹妹逛街，然后顺便派紫虚打了一下小报告。我相信用不了多少时候小涅就会主动回来。


　　对于这个BUG，我的想法很复杂，就好比一个人看见了一顿丰盛的大餐，却担心有没有人在里面下毒，一个人发现了一笔庞大的财宝，却不确定有没有凶暴的巨龙守护。另外，我对使用BUG牟利，也不是很赞成。这是一种不公平竞争，是我那该死的老爸最喜欢运用的手段，我怎么能和他同流合污呢？


　　但是在这之前，这个世界就早已经是不公平的了。试问参加竞技大会比赛的所有人等级装备都是一样的么？很多时候PK的技术并不能超越，等级装备这些死框框成为决定胜负的第一条件。想到这里，我又觉得没有必要非要限制跳蚤他们不用BUG。


　　但是有一点是要肯定的，即使用也不能这样明目张胆的用，而且也不能如此频繁的用。这样太着人显眼了。我当初建立【光与影】虽然说只是一时兴起，不过，我并不希望它弄了老半天混了一个臭名声。



　　“紫虚。”我忽然想到了一个问题，就抓过了在一边无所事事的闲人紫虚，“最近【七星社】全体成员竞技大会比赛成绩大幅划水的事情你知道么？”

　　“偶尔听人说起过，不过偶没怎么注意。”紫虚笑了笑，“【七星社】走霉运对我们来说可是好消息啊。我可不想以后进了32强，和这些非人类打。”

　　“你们没在其中捣鬼？”我皱了皱眉，“我的意思是通过NPC给他们安排最烂的搭档和最强悍的对手。”

　　“拜托，老大。”紫虚叫了起来，“我们控制那个NPC，只能操纵通过她报名传送比赛的人，其他人我们无法干涉的。要能干涉，【七星社】的那群龟孙子还不早集体跳水，排积分榜拉瓜几位了。”

　　“那这就奇怪了，是什么原因导致【七星社】的人有如此糟糕的竞技比赛表现呢？”我得知无法通过控制NPC影响他人的比赛之后，愈发的奇怪了。这事情找不到合适的人来询问究竟，那就暂时放下吧。我又想起了，我那个已经拖了N久的系列任务“阴影之路”。

　　“还差几个人头就能完成。”我自言自语了一句，然后把目光放到了紫虚身上。是不是利用一下BUG，安排几个等级比我稍微高那么一点，但是比较容易切的人来和我竞技一下，把这个烦人的任务给彻底解决掉呢？

　　“我说老大，你别这样看着我好不好？让我的心里有点发毛诶。”紫虚发现我正在用一种忽明忽暗的眼神盯着他，不由害怕地倒退了几步。

　　“紫虚，你不要怕么。被美女看，有什么好含羞的。来，我有几句话对你说。”我摆出了一个甜得发腻的笑容。

　　…………

　　锋利的噩梦双子之刃上沾满了鲜血，伴随着敌人倒地的巨响，“砰”地金光一闪，我长啸一声，顺利地升到了38级，“阴影之路”的第四步我终于完成了，不过，我并没有得到预料中的进一步提示，这个让我很困惑。难道说，到了这里这个系列任务就全部玩完了？奖励呢？我最关心的奖励在哪里？

　　搭档被传送出了比赛场地，而我却意外地发现那个被我干掉的倒霉蛋的尸体并没有消失，而是出现了那种只有怪物被杀死之后才会出现的有物品可从尸体上拾取的特殊白光。我走了过去，仔细搜索了一下，发现了一块造型十分奇特质地不明的小石头。那石头有点脏兮兮的样子，我就习惯性地朝它吹了口气，想拂去上面的灰尘。谁知道这口气好像触发了某种机关，那个石头轰地一声就炸裂开来，变成了一团浓郁的金光。

　　在那团金光中我依稀看到了一个熟悉的身影，偶地老大兼职业导师，神奇的《神界》NO.1NPC奈丽亚。老大在挫指甲，很优雅地挫指甲，挫两下，吹口气，挫两下，吹口气……我发现我越来越无聊了，这么单调乏味的动作，我居然看得如此津津有味。

　　“斑鸠，好久不见了诶。”老大放下了指甲刀，抬头对我笑，我把这个理解成好的开始。

　　“的确有一段时间了。”我记得上次见面还是竞技大会开幕式的时候，而且那个时候也只是我看见她，而她并不知道我在附近。

　　“首先，恭喜你终于完成了‘阴影之路’的第四步，杀一个人升一级很爽吧。”

　　“还行。”我嘿嘿一笑。

　　“那我们来结算一下，你在期间死亡的总次数以及该扣除的经验值……”艾丽亚还真讨出一个小本本和一支笔开始笔划起来。

　　我汗，我摸了摸脑门道：“不会让我降级吧。”

　　艾丽亚大笔一挥：“还好，和第四步奖励的经验差不多刚好抵消。便宜你了。”

　　我松了一口气，但是艾丽亚旋即补充道：“正以为这样，那个第四步完成的奖励物品，你就别想了。我替你收下了。”

　　这个……

　　艾丽亚马上接着说道：“‘阴影之路’的第五步是由我来给你的，你有两个选择，一个是简单点的，还有个自然是困难点的。你挑选哪个？”

　　“老大，你这叫我怎么选择啊？”我忍不住苦笑了，“好歹再给点提示啊。”

　　“你已经38级了，你可知道当你40级的时候，你会接到一个本职业的专属任务，完成这个任务你可以学到一到两个本职业特有的强力技能。”艾丽亚说到这里故作玄虚地停顿了一下，“我可以告诉你，如果你选择简单的，那你只能学一个技能，如果你选择难，则最终可以获得两个技能。”

　　“这还用说么，自然是选择难了，一个和两个，完全是两个概念好不好。”我马上吼道。这种事情作为男人自然要当机立断，过了这个村可就没这个店了。

　　“你确定？”艾丽亚脸上露出了一丝嘲弄的笑意，“这个困难的可是很困难的哦。”

　　“我确定！”《神界》里还有我斑鸠玩不成的任务？开玩笑。

　　“很好。”艾丽亚满意地点了一下头，“你的任务是杀两个人，第一，等级排行榜的第一名，第二，竞技比赛排行榜的第一名。”

　　席林和……小涅？我忍不住一呆。前面个虽然有很大的难度，但我以前也不是没对他下过手，而后面那一个……手足相残？

　　“做为刺客，必须要时刻要求自己向极限挑战。”艾丽亚补充道，“这两个只是前奏，杀掉他们之后记得来向我复命，我会给你新的目标。”

　　“第二个目标能不能换一个？”要我对一起玩了这么长时间的小涅下毒手，我承认我下不了这个决心。

　　“作为刺客，六亲不认是必须的。”艾丽亚面无表情地否决了我的提议。

　　“这只不过是个游戏，何必呢？”我嘀咕道。

　　谁知道这句话却被艾丽亚听到了，她腾地跳了起来，把脸贴到几乎要冲出这团金光，冲我咆哮道：“对你来说是，地我们来说不是！任务没时间限制，你自己看着办！”

　　说完，那团金光就轰地一声炸开了，我则瞬间被传送出了比赛场地。

　　……

　　“小涅，我买了你最喜欢的棒棒糖。”

　　“哼哼，你又想叫我帮你做什么见不得人的事情吧。”

　　“哪有。我只是想增进我们姐妹两的感情罢了。”

　　“少骗人。你那点小九九，骗骗跳蚤那种低智商的还行，想要糊弄我？”

　　“小涅你真是大人有大智慧啊。被你说中了，我还真有件小事情想求你。”

　　“什么事情？说吧，只要不伤天害理违背良心又在我力所能及的范围内，我会帮你的。谁叫我认你做老大了。”

　　“不伤天害理，而且也不违背良心，绝对在你力所能及的范围内。”

　　“快说！”

　　“你能不能让我杀一次？”

　　……

　　“哎呀，小涅，你怎么就对我使用死亡凝视了。”

　　“自作孽，不可活！斑鸠，你太过分了。你别跑，我今天要彻底把以前的老账都和你一起算清楚。”

　　……

　　（大会卷完）  
 				        决赛卷

						 第一章 抽上上签　[本章字数：2921　最新更新时间：2007-11-20 12:48:43.0]
 ----------------------------------------------------
 一个半星期多的日子转瞬即逝，表面波澜不惊其实暗潮涌动的《神界》第一届竞技大会比赛，顺利地结束了第二阶段，根据比赛积分的高低决出了32名选手进入到为期一个星期的决赛阶段。【七星社】不愧是第一工会，虽然其中经历了不少的波动，但是依旧占据了32强里面的15个位稳居第一。至于第二么，哼哼，这个名字还是由我小弟来说比较好，否则做为占32强地位第二的【光与影】兵团团长有自卖自夸的嫌疑。什么？我已经说出来了，那真是不好意思了。好吧，我承认我们通过BUG，占据了七个位置，除了告别《神界》的红尾巴狐狸以及失踪了不知道多少天的幽碎，其他【光与影】团员全部进入32强决赛。虽然，积分并不怎么好看，基本都在32强里面垫底的，但是进入32强总人数第二却是不争的事实。
有很多人说我们是狗屎运，我就忍不住要笑。你们知道啥？其实除了最前面几名弄不到，这个积分的顺序还不是由我们说了算，想赢就赢，想输就输。我把积分控制在刚刚好的程度是不想太招人注意。不过，我只注意了积分，没注意人数，到头来，还是成为了众人瞩目的焦点。没办法，我只能用自己天生一张拉风的脸来解释了。
今天是刚过了元旦没几天，是32强抽签决定比赛搭档和对手的日子。地点定在天空之城面积最大的中心广场。据说还有网路现场直播，弄得和世界杯足球赛抽签仪式一样，真让我觉得十分头大。
我来到会场的时候时间已经不早了，入口都堆满了人。我才刚瞅见32强选手的特别通道就立刻被无数的八卦狗仔队给团团围住了。
“我是《游戏世界》的。能谈谈你获知进入32强后的感受么？”
“我是《网游天地》的，能说一下，竞技比赛大会获取高积分的技巧么？”
……
那群无良人士也不知道请了多少电系法师，电爆术做闪光灯，把我的眼睛都晃得快头晕了。我的保镖呢？天啊，我需要保镖。恍惚中，我看到了一个身影。那个身影和我相反，他生了一张吸引仇恨的脸，起码强烈地吸引了我的仇恨。他不是别人，正是《游戏眼》的那个人渣，豆芽菜。想起那次狗屎的采访我就生气。我大吼一声：“都给我闭嘴。”
我这突然发飙还真得把他们镇住了，一时间安静了下来。我指了指因为身材比较矮小挤不人群的豆芽菜，勾了勾手指：“你，给我过来。”
“斑鸠，你果然还记得我。”豆芽菜表情十分激动，以为我指名道姓愿意接受他的采访。而周围的八卦人士则以为捕捉到了什么花边新闻，电爆术又开始疯狂起来。
记得？我当然记得你。我嘀咕着高举起拳头对准他的脑门，卯足了力气就是那么一下。“瞧你上次的那回狗屁采访，我真想找上门去灭你全家么，你居然还敢自己回来。吃了熊心豹子胆吧。”一场惨无人道的殴打最终以惊动了抽签仪式保安大队，施暴者被强行拖离，被殴打者急送附近的医疗站急救草草结束。
“哎呦，斑鸠，你还是那么火爆，哈哈。”这个熟悉的声音应该是胸口碎大石兄弟没错了。我看过32强的名单，他也赫然其中。做为无工会人士，他在32强里面可是凤毛麟角啊。
“石头啊。要姐姐带你升级去不？”我调侃了他一句。
石头嘿嘿一笑，摸了摸自己的鼻子，就在我身边大大咧咧地坐了下来：“斑鸠，这可是我的台词啊，你可别抢了。抢了我可就没话说了。”
“作为没有工会背景的闲人，能进入竞技大会32强你可是唯一的一个哦。恭喜了。”我说这话的时候可是一点虚假的成分都没有。
“哪里哪里，比起你率领【光与影】兵团全员杀入32强，我这个孤家寡人算得了什么。”石头把身子朝那相对于他庞大的身躯显得十分小的椅子里面缩了缩，“到时候，决赛阶段，和你的人相遇了，可别关照他们给我放先水。”
“谁放谁的水还不知道呢。”
嘿嘿，石头笑了笑，不作声了。其实谁到知道杀进32强之后目标就很明确了，目标就是夺得第一，然后获取丰厚的比赛奖励。什么兄弟姐妹的情谊，都得扔到一边去，赛场如战场，有时候片刻的犹豫就会导致失败。我和石头其实都知道这点，只不过碍于面子不当面点破而已。
划水这种事情我是做不出来的，那是对对手的一种侮辱。比赛就是要双方都将自己的智慧和技能发挥到极致，然后决一高下，这样无论失败还是成功，都是人生一大快事。否则即使获得了胜利，那也是作假，和足球里面的黑哨是一回事情，是应该遭人唾骂的。
忽然间，抽签场地外围嘈杂声沸腾了起来。我和石头一齐扭头朝那边看去。除了【七星社】还能有谁有这么大的架势？席林带着他的那15个进入32强的手下，衣着光鲜意气风发地步入了抽签现场。石头不以为然地耸了耸肩膀，收回了目光，我则用鼻子轻轻地哼了一声，也把头转了回来。典型的小人得志，我心中暗想，你们就祈祷别在后面的比赛和我对上，否则一定给你们好看。
“哎，我说斑鸠。有件事情我想事先通知一下你。”石头忽然开口说道。
“有事尽管说。”
“等比赛结束，让我加入你的【光与影】吧。”
“好啊。非常欢迎。”我顿时感到一阵高兴，有好朋友的加盟，【光与影】会越来越像一个美好的大家庭的，但是我又有点奇怪，“我说你这个有名的单干户，怎么也会想找个兵团入伙了？”
“这个，我自己也说不上来。”石头挠了挠头，“可能是为了单纯的快乐吧。我觉得似乎和你们一起鬼混的日子更开心点。游戏么不就图个乐子，怎么高兴就怎么玩，何必拘泥与条条框框。”
“对啊。游戏就是图个乐子。【光与影】随时欢迎你的加入。”我重重地拍了一下他的肩膀，表示赞同。
“哎，这不是胸口碎大石兄弟么？好久不见啊。”这不是猥琐的裤衩的调调么。回头一看，是跳蚤带着【光与影】的成员们都来了，这下人可都凑齐了。大家对石头这个升级狂可是记忆犹新的，大家很快都凑到了一起，说长道短起来。
随着一个巨大的魔法光弹绽放在半空中，一个顶着两个大牙，穿着花花绿绿的不伦不类的鲜艳衣服，手拿一个大喇叭的消瘦巨魔歪歪扭扭地走到了台上。“先生们，女士们，请安静，请安静。”
巨魔的大嗓门在这个时候真是派上用处了，他就是凭借着手里的大喇叭硬是把全场大概几万人的聒噪声给压了下去。现场的人也意识到抽签仪式大概就要开始了，所以也就顺应他的意思闭上了嘴。那巨魔很满意大家的反应，点了点头继续说道：“今天是个伟大的日子。《神界》第一届竞技比赛前两阶段的比赛已经告一段落，而更刺激更让人激动的第三阶段，也就是最后的32强决赛阶段即将开始。《神界》最厉害最牛逼玩家的诞生将由大家来一起见证。”
全场惯例般地响起了热烈的掌声。巨魔等掌声稍微平息了一点再接着说道：“最后阶段的决赛除了冠亚军的决赛之外，前面的单场淘汰赛将采用和前两个阶段截然不同的选手配对方式，抽签。而我《神界》最伟大的游吟诗人阿内而卡将来主持今天的抽签仪式。”
下面其实都是走流程，按照32强积分由高到低，上台抽号码，简单地说起来就是1号和2号搭档对阵3号和4号。经过这一轮的淘汰，等决出了16强，再抽一次签，然后是新抽出来的1号和2号搭档对阵新的3号和4号，如此循环一直到最后胜利的二人组诞生，最终由那两个人PK决出最后的胜利者。
我抽到的是17号。我站在台上扭头朝那已经抽出来的名单里面一瞧，赫然发现要和我搭档的那个18号……是席林。
***************
最近感冒，躺了几天，班都没上。这个更新就……虽然本来也就够慢的XD 
 					 第二章 抽签完毕　[本章字数：3523　最新更新时间：2007-11-21 17:27:13.0]
 ----------------------------------------------------
 “你抽的是几号？”那个巨魔游吟诗人阿内而卡凑了过来，想看看我手里紧紧拽着的抽签号码牌子。
“不告诉你。”我紧张地护着手里的牌子，不想让别人知道我居然是和天杀的席林成为了搭档。阿内而卡露出了一丝混杂着不解的疑惑神情，而台下则响起了一片哄笑声。
“小姐，请把牌子给我，这是规矩，你看你前面的那些人都很老实地按照规矩办事情的。俗话说得好，没有规矩不成方圆，是吧。”巨魔阿内而卡劝我道，同时我发现有许多高大的卫兵正在朝我这里围上来。
“能不能重新抽一次？”我把牌子藏到了身后，顺便倒退了几步。
“小姐，我刚才已经说了，一切得按照规矩办，规矩里一个人只能抽一次，如果你抽到的号码不符合你的心意，那我也只能说抱歉了。小姐，我最后和你说一次，请把牌子给我。”阿内而卡显得有点不耐烦了。
“不给！我要求再抽一次的权利。”
“哦，小姐，不按规矩办事的后果是很严重的。”阿内而卡皱起了眉毛，突然大喊道，“卫兵，拿下她。把她手里的牌子给我。”
我本能地撒开腿揣着牌子想跳台逃跑，却不想那些卫兵都是训练有素，而且最关键的是等级估计全部比我大好几倍，在他们面前我压根就是一只待宰的羔羊。他们把我按倒在地上，完全无视我的抵抗，将我的手指一根一根地掰开，取走了那个倒霉的17号牌子。
“17号。”拿到了牌子的阿内而卡得意洋洋地说道，“多么幸运的玩家，她将和18号，也就是积分榜排名第一的席林搭档，迎战同属于【七星社】的二人组，19号玛洛恩和20号小思仙。好，来人把她给我带下去，请下一位抽签的玩家上场……”
我就这么灰头土脸地被两个铁塔似地壮汉从台上架着，拖了下去。当我路经【七星社】那群人坐的方阵的时候，我发现他们都在以一种充满嘲讽的眼神看着我，面部的肌肉不停地抽搐着，好像在很很艰难地忍着笑。
“17号这个号码其实不算太坏。”席林翘着个二郎腿，见我从他面前经过的时候，微笑着对我说了一句。那句话就好像一根导火线，瞬间在【七星社】众人里引爆，他们全都捧着肚子笑得乐翻了天。
而我的心情则低落到了无以复加的地步。天啊，今天我记得上完厕所洗过手的啊。怎么这么倒霉抽了个该死的17号和席林做搭档，这次算是彻底玩完了。更让我羞愧的是，还在台上现了这么大的一个丑。哎，人生之不如意十之**啊。特别是和席林扯上关系的时候。
当我被送回到属于自己的座位，那些无良地手下都对我狭促地眨起了眼睛。我知道他们想要表达的恶劣的想法和无聊的念头。但是我没有打骂他们，自己手气背，能怪谁呢？
“抽签完毕，32强选手第一轮比赛搭档和对手全部确定。下面我们就将迎来决赛阶段的第一场比赛。由一号【光与影】的涅配拉和二号无工会人士胸口碎大石，迎战三号【血玫瑰】的温柔倾诉和四号【冷月家族】的隆科多。”浑浑噩噩中，抽签仪式居然都结束了。按照国际惯例，揭幕战将在三十分钟后开始。
“斑鸠，走了，这里要清场做比赛场地了。”跳蚤见我还坐在位置上发呆，就凑了过来，拍了拍我，“我们去看台上看比赛，第一场可是小涅加石头呢。”
“啊，哦。”我脑子全是过会要和席林搭档打比赛的事情，别人说得话几乎都是一只耳朵进一只耳朵出的。也没怎么多想，就跟着跳蚤他们朝外面走去。才走了没几步路，也不知道为什么走在前面的跳蚤忽然就停了下来，我还保持着惯性向前走着，一不留神直接从后面把他撞了一个趔趄。
“干嘛突然停下来，想吓人啊。”撞了人的我不道歉，还反咬一口道。跳蚤没有回话，只是挺直了身体挡在我的面前。我一抬头，发现原来是席林带着一干【七星社】的人挡住了我们的去路。
这个家伙想干什么？我直接伸手将挡在我前面的跳蚤往旁边一拨，小子想玩帅也别到我面前，好歹我也是团长。我站到了席林面前，双手叉腰，挺起了胸脯，大声地喝道：“好狗不挡道！”
“我有事情要和你商量。”席林翩然而至站在了我面前不到一米远的地方，微笑着说道，“搭档！”
这“搭档”两个字一出，【七星社】的人仿佛约好似的一起放声大笑起来。我的一时冲动看来要被这些死对头笑话好久了，我的脸现在估计是青一块白一块的，绝对好看不到哪里去。
裤衩看不下去了，跳了出来：“我们要去看台准备看比赛了，你们干嘛把路挡着？还有，别骚扰我们老大，否则小心我们扁你。”
席林看都没看他一眼，而是盯着我说：“斑鸠，跟我到外面去转一圈如何？毕竟我们接下来要合作一起打好那场比赛。作为搭档我们得好好地沟通一下，而这里太吵了。”
这家伙说话一套一套的，连草稿都不打，从小当干部的么？别人可能就被他这么三言两语给忽悠了，但是我不会，我是斑鸠，我是老大，你敢用这样半命令的语气和我说话，找死么？我开始极不文雅地伸出右手小拇指扣起了自己的鼻子，虽然我的鼻子里面什么东西都没有，特别是那恶心的鼻屎，但是我还是装作十分努力地在扣的样子，一边用左脚脚掌有规律地拍起了地面，整个人好像社会上刚放出来的混混。
“席林。”我用十分油腔滑调地语调回答他道，“你Y是白痴么？19和20号不是你的手下么，你直接叫他们弃权不就得了。你自己一个人就能搞定的事情，还和我沟通个P啊。”
“你……”席林没想到我居然如此抢白一番，没反应过来，张口结舌了。而我们这边的人则顺势暗爽地偷笑了起来。
“你什么你，没见过美女扣鼻屎啊。”我哼哼了一声，“这事就这么定了。如果你那两个手下不愿意主动放弃，那我就主动弃权，过会比赛你自己一个人和他们单练去。”
“放弃？”席林惊讶道，“你说你愿意放弃？你不是拼了老命也要拿第一的么？”
“老命？第一？”我无所谓地耸了耸肩膀，“我纯粹是来玩的，玩得高兴么就继续玩下去，玩得不高兴么，随时走人。席林，你知道么，现在我想通了，我抽的的确是上上签，和你捆绑在一起，无论晋级与否我都很开心，哈哈。”我乐哈哈地朝团员们招了一下手，“小鬼们，走了，去看台准备看小涅和石头的表演了。”
走过阴沉着脸一言不发的席林身边的时候，我优雅地冲他挥了挥手，说了声“拜拜。”
现在想想，刚才的确是傻，和席林抽到一起，真是天大的幸运啊。特别是对手全部是他们【七星社】的人那就更好办了，直接放弃，让他自己一个人和对手玩去。两个人是捆绑在一起的，要晋级就一起晋级，要淘汰就一起淘汰。胜利了，那最好，我连手指都不用动一下就可以顺利进入到下一轮，输了，虽然有点可惜，但是我一点也不遗憾，有席林做垫背的，摔得再狠更疼的也只能是他。我现在要做的，就是吃喝玩乐，尽情潇洒。让席林去想破脑瓜费力折腾吧。
心事一解，我整个人就开朗起来了，和刚才那愁眉不展我的判若两人了。我和裤衩以及跳蚤他们在看台上找了一个很不错的位置坐下，开始准备观看小涅和石头主演的竞技比赛决赛阶段的开幕战。说实话，我亲眼看小涅正式的PK好像是很久以前了，特别是她有了那把扎诺尔的法杖之后，我还没见过她用来发飙过，今天可以开开眼了。
三十分钟转瞬即逝。随着一声洪亮的锣声，比赛场地上空降下来一个热气球，那热气球的吊篮里赫然蹲着那臭嘴的巨魔阿内而卡。标志性的花衣服配那标志性的大喇嘛，随着他的一声怒吼。正圆型的比赛场地两头的两扇小门，打了开来。小涅和石头从左边的们缓步而出，而另外一扇门里则出来一个神情默然的红衣女子和一个抗着巨斧的高大兽人。
还没等阿内而卡的大嗓门亮起来，场地里面的双方就打起了招呼。
首先发声的是那个兽人，他冲着石头就大声嚷嚷道：“大胸，你这个衰人，今天你遇到我你算是死定了。上回你抢我BOSS的事情，这次我要和你好好了结一下。”
“谁怕谁啊？”石头呵呵一笑，一点都不在意的样子，“妈的，上回我带马子升级，你Y还想在我面前圈怪，没PK你算是给你面子。你还敢唧唧歪歪的，看我这次灭了你。”
“马子？”小涅嘀咕着瞥了石头一眼。
……
石头瞬间石化，豆大的汗珠从他的额头上渗了出来，虽然赛场里面小涅无法对他做出任何伤害，但是比赛一完出了场地那就说不准了。谁叫他刚才大脑没怎么思考见了那个兽人就头脑发热，胡话连篇地顺口说出了对女性有侮辱嫌疑的字眼。
“别担心，我只是好奇而已。”小涅及时地给石头吃了一个定心丸，“下回把你马子带来给我看看。现在你只要专心打好比赛即可。”
石头擦了一下潮湿的额头，松了一口气，忙不迭地答应道：“是，是，是，涅老大，没有问题。”
看台上则爆发出一阵喧闹的哄笑声。赛场里的选手或许还不知道，比赛选手之间的谈话都是被场内的魔法声控系统扩大了之后，如实地传到观众席上的。观众是上帝，在这里对观众而言没有任何的秘密。
“白痴。”我叹了一口气，开始重重地揉起了自己的太阳穴。
*************
最近在感冒，就这个速度了。欢迎评论，无论是赞美的还是骂娘的，一律欢迎。 
 					 第三章 揭幕战　[本章字数：4063　最新更新时间：2007-11-22 14:38:11.0]
 ----------------------------------------------------
 首先说明一下，揭幕战也就是刚才决赛第一轮抽签仪式的举行地是在天空之城第一层最大的斯诺竞技场。斯诺是《神界》主神复杂而又冗长的姓名中间的一个，也就是说这个竞技场是以主神的名字来命名并且受主神的保护和祝福的。据史料记载绝大部分的神使以及高级NPC都是在这里通过比试，正式上岗（对不起，除了“上岗”着两个字，我找不出别的词语来形容那些贪财的NPC）的。
斯诺竞技场是一个外观类似于古罗马圆形竞技场的建筑，可容纳大约十二到十五万观众，虽然这个建筑没什么创意，但是其宏伟程度比地球上的那个遗址要高很多。里三层外参层全副武装身着银光闪闪鲜亮盔甲的武士，将比赛场地和观众席分离开来避免观众被选手的魔法波及的庞大魔法屏障，以及那些游走在观众席中间的性感服务女郎，仿佛让人回到了古代史诗电影里才能看到的古罗马盛世。当然，古罗马可没有这些花哨的魔法，也没有这么多性感的女郎。来，美女，让我摸一下。哎，居然跑开了，太不专业了，穿了猫女装，起码匍匐在我脚下撒会娇么。
如今，这个庞大的竞技场已经被热情的玩家还有NPC塞得满满当当，话说《神界》里面如果对方不自报家门或者你有高级的侦测术，你还真难区分玩家和NPC，这个游戏的拟真度太高也是个麻烦。大家的注意力现在都集中在竞技场中央的那两队男女上。毕竟，这代表了《神界》玩家的最高水平，平日你见不到的高级装备，变态技能，如今这些选手为了丰厚的大赛奖励都会为你一一展现。
先来看看我所熟悉的小涅和石头。小涅的表情一如既往的平静，和大多数时候一样，让人无法猜测到她脑袋瓜里的那些疯狂想法。她手上的估计是《神界》里面珍稀等级仅次于汉娜的那杆双S法杖的扎诺尔的暗影权杖。那可是S级物品，虽然小涅现在没有达到能发挥这个法杖全部功效的四十五级，才三十七，有不小的物品使用等级惩罚，但是绝大多数的法杖附带效果和技能都已经可以使用。平时小涅都珍藏着不拿出来使用，今天是特别的日子，小涅终于下定决心将它展示在众人面前。银灰色的连身长斗篷和黑底带金色镶花边的法师袍配合小涅那暗精灵独有的阴冷气质给对手无形中增加极大的压力。
石头身高两米多，一身朴实无华的黑色锻甲，手里一把犹如船桨般巨大的雪白双手剑，我知道那剑叫山德鲁的意志之刃，是A级双手剑里比较顶级的，石头还叫高级魔法神力师在上面施加了寒冰穿透魔法，在实战中有很大的几率让对手移动速度减半。作为近身肉搏职业，这把武器想必也是不少战士垂涎三尺的宝器。巨人配巨剑如同泰山般的存在。
与石头相对的，对方阵营里的那个兽人【冷月家族】的隆科多也是高大异常。兽人独有的厚皮让他无需披挂过多的战甲，一个和灰熊的利爪相似的肩甲加上一些简单的皮甲就是他身上的全部家当。这样无疑显示隆科多牺牲了一些护甲装备，意图换来兽人战士最稀缺的灵敏度。兽人的高爆发力如果有了强大的速度做支撑，那他就是一台杀戮的机器。而他肩膀上那条似乎刃上还带着血丝的双手斧就意图证明这一点。
最后的那个则应该是【血玫瑰】的温柔倾诉了。一个长着黑色短头发其貌不扬的女子。表情是默然的，好像对所有的事物都丝毫不感兴趣的燕样子。身段很匀称，走起路来显得十分的轻盈，又看上去有点弱不禁风。她上手的那支象牙色的法杖似乎在告诉大家，她是一个法师。
随着两声几乎同时发出来的震耳欲聋的大吼，揭幕战开始了。石头的大剑和隆科多的巨斧重重地对撼了一下，拉出一道鲜红的火星。在各自队友后方的小涅和温柔倾诉同时抬起了左手，在胸前摆出了一个奇怪的手势，念起了咒语。
“绿皮，还有点能耐啊，手劲不小么。不过，这还不够本大爷塞牙缝的。”石头嘿嘿地笑了一下说道。
“碾死个蚂蚁需要用全力么？”隆科多也是一笑。看来这两位战士对嘲讽这个技能的运用都是熟练到了宗师级别，即使战斗再紧张，他们也总不忘记调戏对方几句，试图让对方的情绪产生波动，从而找出破绽打倒对手。
而这个时候，小涅已经快了温柔倾诉半步抢先念完了咒语，她大喝一声：“神恩祝福。”一道金光自石头脚下升起，将他全身笼罩住，然后“砰”地一声炸开，化作无数的金粉，飘荡在石头身体的周围，石头整个人似乎夕阳的光芒做笼罩。“太棒了，攻击力加5%！小涅，我爱你！”石头兴奋地大吼一声，重新挥剑朝隆科多砍去。这一次他没有正面猛攻，而是取巧地从右下放斜上上砍对方肋下。隆科多从那个角度很难发挥自己的全部力量，索性也不挡，而是侧闪一步，避开了石头的攻击。
“有种你和大爷我对砍啊，躲什么？”石头继续激怒对方。虽然，隆科多刚才这么一躲，在气势上稍微输了一点，但是我们也看出了他拥有一般野蛮人稍有的敏捷高速。火热的开局，让看台上的观众激动了起来，加油助威声一浪高过一浪。
温柔倾诉紧接着完成施法，她选择的是进攻型法术，一个燃烧着熊熊烈焰散发着灼热光芒的火球呼啸着朝小涅飞了过去。对付治疗加攻击的组合一般的常识性战略就是强攻放到治疗。这个原因有二，第一，有治疗做支撑的近战职业可以无视自己的血量放心输出伤害，而自己这一方如果没有治疗除非在输出伤害上高出对方很多，否则比拼之下，首先躺倒的一般是自己；第二，治疗一般皮都很脆，因为按照一般思维他们都是躲在战士之类的输出伤害型职业背后为大家提供后援的，所以比较那些皮糙肉厚的战斗武器，比较容易打倒。所以说温柔倾诉的战略战术理论上十分正确。利用对方战士也就是石头被己方战士牵制的机会，猛攻对方治疗这个薄弱环节，争取从一开始就对对方形成压制。
瞧着火球的大小和飞行速度，绝对是高级以上的大火球，小涅看样子是躲不过去了。那可是连防御战士被砸到了眉头都要皱三皱的高级火系攻击魔法，观众席上不由发出了一阵担心的惊呼声。要知道小涅占据过一段时间的大赛积分榜第一，粉丝还是不少的。
我则大大咧咧地朝椅子上一躺，一边抠鼻子一边无聊地对一边的裤衩说道：“这种程度的火球也拿来在小涅面前摆显，不是傻么？”
裤衩则抱着一桶新出炉的猪肉卷埋头苦干，听到了我的问话，才口齿不清地支吾道：“这个世界什么都缺，就是不缺傻子。没什么好奇怪的。”我拍了一下他的脑袋瓜，意思是他又在文不对题地敷衍我，裤衩丝毫不在意，继续埋头大啃猪肉卷。
而赛场内，小涅面对着那呼啸而来的火球，表情一丝变化也没有起伏。随着那火球的距离越来越进，我们都可以看见小涅的脸都被那火球散发的红光罩亮了。我似乎也感觉到有点不对了，直起了身体，咋呼道：“她不会想裸体正面接这个火球吧，那对对手的侮辱可就大了。”
裤衩听见了我的话，也停止了进食，抬起头朝会场内张望，恰好瞥见一层淡黄色的保护罩在小涅身边弹开，火球斜斜地撞在了保护罩上，停滞了半秒钟，然后带着刺耳的摩擦声改变了方向，砸进了小涅右后方的泥土里，爆炸开来，激起一团不小的气流，吹起了一片飞沙走石。
“无聊。”裤衩只吐了两个字又开始了他的伟大事业。我也耸了耸肩膀，意思是小涅故意玩心跳，真会作秀。
保护罩内的小涅右手紧握扎诺尔的暗影权杖，平举到自己的胸前，一丝笑意在她的嘴角处浮现，她朱唇微启吐出了四个字：“暗影灼烧。”扎诺尔的暗影权杖顶端的头骨眼眶里忽然红光猛地一盛。对面的立刻传来了一声痛苦的闷哼。大家急忙转头，发现温柔倾诉雪白的脖子右侧多出了一块鲜红色的烫伤痕迹，正在冒着丝丝的白烟。瞬发型立即对对方造成伤害的法术！观众席上一片惊叹声。
“还剩九次。”而我们这些知道底细的人则默默地在心中给小涅划起了“正”字，这个扎诺尔的暗影权杖附带的法术一天可只能用十次，不过，应该也够了，如果一天只比一场的话。除了血牛泰坦之类的变态人士，一般人在无豁免的情况下，谁都挨不了十下。
“移动门。”温柔倾诉也是PK老手，一下子吃瘪，赶紧用法杖在面前一划，制造了一个可以让自己短时间内转移方位的传送门，跳了进去，消失不见了。
“哼。”小涅的鼻子里发出了轻蔑的哼声，然后高举起法杖，大喊道：“暗影之力于我同在。”无边的黑雾蔓延开来一下子笼罩了全场，观众席上的观众虽然知道自己和比赛场地之间有魔法屏障保护，不会受东欧啊任何伤害，但是他们依旧发出了不满的抗议声，因为他们看不到比赛的具体实况了。
“大家稍安勿躁，这是‘黑暗术’，不久就会消失的。”飞艇上阿内而卡的解释让大家的抗议声稍微平静了点。
“开始了么？”我吹了声口哨，裤衩则把最后一块猪肉卷放进了自己的嘴巴里，又吮了吮自己的手指，然后满意地拍了拍自己圆圆的肚皮，开心地说道：“我结束了，小涅要开始了，正好。暗影形态，全攻架势。”
而坐在我们不远处的【血玫瑰】工会的人则朝我们投来了敌视的目光。我一点也不在意，只要我高兴，打个响指，坐在周围的我的兄弟工会成员一人一口唾沫就能把他们全部淹死。我心里现在在想的是，十秒，还是二十秒，本场比赛结束，然后下一场比赛准备开始。
黑雾散去，前后只不过五到六秒的时间，等大家的视线重新能够观察到场内赛况的时候，发现比赛已经呈一边倒的局势了。隆科多裸露在外的四肢上，分别在右胳膊，左大腿和右前臂处多了三个暗影灼烧的伤痕，目前被石头完全压制在场地的一个角落里，只有招架的份，而温柔倾诉则高频率地在使用“移动门”法术，躲避赛场中央的一个人的攻击。那个人缓慢地挥舞着充满邪气的法杖，嘴里悠悠地念着晦涩难懂的咒语，浑身被一团飘忽不定的黑雾包裹着，散发着无边的杀气，不是小涅，又能是谁。
“不要得意忘形了。”温柔倾诉估计是被逼急了，红着脸的她，猛地停了下来，把手中的象牙法杖朝地上一插，双手快速地笔划起来，暴怒的红色火焰元素开始在她周围集结。温柔倾诉口中开始极速地念念有词。
“火元素杀阵。”看台上【血玫瑰】的人激动地吼了起来，“温柔姐，给她点颜色看看。”
裤衩扭头朝那群人望去，脸上充满了怜悯的神情。我则无聊地把脑袋一歪，放到了右手手掌上，半闭上了眼睛。紫虚轻笑了起来，摇了摇头。
赛场中的小涅平举起左手，然后做了一下向下压的手势，轻声说道：“禁言术……死言术?灭。”大家只觉得周围的光线忽然暗了那么一下。

*******
感冒依旧严重啊，头都塞住了。
 
 					 第四章 挑衅　[本章字数：3406　最新更新时间：2007-11-23 13:43:39.0]
 ----------------------------------------------------
 小涅的禁言术无情地打断了温柔倾诉试图反击的企图，紧接着的“死言术?灭”又将在对方的伤口上洒一把盐。邪恶的黑色雾气迅速地朝温柔倾诉聚拢过去，她的脸上浮现出了绝望的神情，最终黑雾团团合围住，最后猛地炸了开来，周围的光线仿佛被那团黑雾的中心点吸收了一样随即暗了一下，大约过了半秒之后又恢复正常。
看台上一片沉寂，包括我们边上的【血玫瑰】工会方阵，我知道大家心里都在想，这个揭幕战是不是结束了，如果自己上阵去和小涅对阵，胜算又能有几成。
结束了么，真的结束了么？赛场中央的小涅，缓慢地放下了手中的法杖，表情依旧波澜不惊。仿佛刚才放出的一连串绝杀和自己毫不相关的样子。忽然，小涅嫣然一笑，抬头朝自己的头顶正上方望去。观众的视线自然紧跟着小涅，朝赛场的半空望去。汽艇上的阿内而卡则把头扭向了自己乘坐的汽艇左边的空气里，脸上邪邪地一笑，举起了喇叭高声地喊了一句：“意念移动门，不用念咒就能施放的普通移动门升级版本。各位法师如果有愿意学习的，可以联系我，只需要五十个金币，我就会把该技能的专业导师的详细坐标告诉你，只要五十金币哦。”
观众席一片嘘声，对这个无良NPC的趁火打劫行为表示严重地不屑。但是这片嘘声马上随着一扇在飞艇附近打开的传送门的出现而停止了。尽然把移动门开在半空中，难道她不知道从这么高的地方掉落下去是要损失不少血的么？才刚刚遭受了小涅的重击，这个高度摔下去，估计不死也残废，难道是彻底绝望了，准备体面地自杀？
“温柔姐加油！”看见温柔倾诉并没有被小涅一击必杀，看台上【血玫瑰】的人又激动了起来，大声地为他们的代表加油助威。随着移动门的关闭，温柔倾诉受到了重力的作用了开始自由落体式的下坠。照这个加速度谁都看得出来，她的下场绝对是一块肉泥。但是，没有人愿意做一块肉泥，温柔倾诉自然也不例外。她轻叹了一口气，一团淡淡的金黄色光芒在她的脚下散了开来，她下落的速度变得缓慢起来。
“羽落术！”看台上有识货的人高声叫了起来。羽落术？我好象对这个词有点印象，但是一下子又具体想不起来在哪里听到过。于是，我把探询的目光瞥向了裤衩。裤衩会意地提示我道：“两周前，拍卖行里挂四千金币起拍价的那本天价技能书，就是教法师学羽落术的。”
四千金币，乖乖，有点意思。这个时候，看台上又响起了一片喧哗声，半空中的那个温柔倾诉的身影居然逐渐地变得透明，最后消失不见了。我再一次把目光投向了裤衩，这回裤衩还没等我的目光刚到他身上就做出了回答：“透析术，也就是法师的隐身术，三千五金币起拍价，同样是两个星期以前。”
“哇偶。”我夸张地冲着【血玫瑰】那边做了一个鬼脸。那边则朝我们这里露出了得意的神情。我在心中暗笑，才七千五金币就想在我面前充大爷？裤衩和雷西尔对于【血玫瑰】那边的反应也是嗤之以鼻，不屑地轻笑了一下。
裤衩望着小涅脚下两股越来越浓的白烟，摸了摸自己的胡子，像是在自言自语：“死言术?飘，掉率0.003%，起拍价五千，一口价3万，一出现在拍卖行就被神秘玩家以一口价收购。”随着裤衩的话，【光与影】兵团的人都把自己的目光聚集到了副团长跳蚤身上。跳蚤很明显知道大家饱含着深情的目光的含义，尴尬地单手握拳放到了嘴边，装模作样地咳嗽了几下。
赛场中的小涅像是踩上了一团筋斗云，脚下腾腾的白雾将她托到了距离地面差不多有2米高的地方。淡黄色的保护罩再一次弹开再她的周围，将她包裹住。她缓缓地抬起自己的左手，伸出一根纤纤玉指朝场外的某处遥遥一探。大家的目光自然便聚焦到了她所指的那个方位，我自然也不例外。
那是看台上【七星社】所在的方阵，根据我的肉眼判断，她似乎正指着那翘着二郎腿面带微笑，悠然坐在上位的那个【七星社】的大团长，席林。我靠，她想干什么？比赛还没结束呢，她还有闲心玩这种肥皂剧把式。
紧接着小涅举起了扎诺尔的暗影权杖，权杖头部的骷髅仿佛感应到了它主人的情绪，空洞的眼眶里爆出两团紫红色的诡异光芒，嘴巴微张，吐出了一个字“死”！小涅猛地将权杖朝下一挥，幅度不大的弧线带出一团巨大的黑气，幻化成一个狰狞的骷髅头，朝场外的【七星社】方向咆哮而去。那骷髅狠狠地撞在了赛场与观众席之间的魔法屏障上，似乎想破网而出，扭曲的脸被魔法屏障挤压得更加丑陋异常，刺耳的摩擦声强烈地折磨着场外所有观众的耳膜。但是，最终骷髅头还是无法突破这神布置的领域，不甘地长叹一口气，消失不见了。
挑衅，这是**裸地挑衅啊。小涅居然安全不顾自己还在比赛，对手还没有被消灭的事实，自说自话地就对【七星社】的人做出了这么一个充满蔑视的行动。我就说看这个比赛是不是太平淡了，没什么大的动静，不太符合平日里小涅的作风。这下可好，她不鸣则已，一鸣惊人，直接给我来了一个大动作。这下赛场内外可都一下子沸腾了，不少好事的人都开始吹起了口哨。【七星社】方阵里比少脾气比较火爆的，腾地一声就从座位上站了起来，怒气冲冲地盯着赛场里的小涅，好像要把她生吞活剥了一样。
席林也站了起来，他脸上的笑意更盛了，他的嘴甚至都咧开了一条小缝，隐约露出了一点他的那口好牙。隔着魔法屏障，席林缓缓地举起了左手，朝小涅探出了食指，遥遥地一指。那是和小涅一样的动作。这意味着什么？对小涅的挑衅的正面回应，全场一片哗然。心高气傲的席林，无视一切的席林，对小涅的挑衅表现出了前所未有的认真。
小涅轻笑一声，好像对席林的这种反应感觉十分正常。她轻盈的一个转身，不再看席林和他的那些手下，背对着他们闭上了眼睛，双手抓起扎诺尔的暗影权杖中部。紫黑色的雾状能量在她身外的保护罩外部升腾起来。
“哇偶。”紫虚吹了声口哨，“涅老大要用绝招了，一切都结束了。”
黑雾如同大海里疯狂生长的海藻肆意地蔓延开来，我们这些场外的观众看见小涅的魔力如同泄洪的大坝一样一泄如注，那些黑雾的边缘如同松散的毛发似的飘忽不定，各自聚拢起来，互相缠绕收缩，化成了一颗一颗如同鸵鸟蛋般大小的暗影弹。“死言术?死雨。”随着小涅一声轻叱，漫天的暗影弹呼啸着就如雨点般地朝赛场上倾泻而去。伴随着一声怒吼和娇呼，和石头僵持着的隆科多，以及隐身躲在角落里寻找机会的温柔倾诉全部被HP瞬间清零，化成了两道白光，飞出了场外。
威力越大的法术，惩罚和副作用也越大。小涅用完了这招威力的巨大的死言术?死雨，自己的魔力和体力也消耗殆尽，双腿一软就从半空中甩了下来。幸好，石头还在，他早已经来到了小涅的脚下，张开他那双结实的臂膀将小涅稳稳地接住。
“《神界》竞技比赛决赛第一场比赛结束。”在汽艇上的阿内而卡猛地高声喊了起来，“获胜者是一号，【光与影】兵团的涅配拉和二号，胸口碎大石。让我们起立为胜利者欢呼。”
如雷般的掌声如同暴风般掠过观众席，大家都被这精彩的揭幕战震撼了，激动的心情只能通过疯狂的鼓掌来表达。
“下面是中场休息时间，十五分钟以后，将举行第二场32进16的比赛。”阿内而卡等掌声稍微平息了一点以后，为大家做起了预告，“对阵的双方是五号【七星社】的星夜和六号【七星社】的席琳，以及七号【冷月家族】的冷月小一和八号【爆爆团】的穷光蛋。请大家稍息片刻，不要走远，后面的比赛将更加精彩。”
阿内而卡的话才说了一半的时候，坐在我身后的跳蚤就腾你跳了起来，嗖地一声朝观众席出口处狂奔出去了。看来他对小涅还真是关心啊。在看旁边的【血玫瑰】工会的人也蜂拥着朝出口疾走而去，估计他们是去看他们的温柔倾诉大姐去了。
【光与影】的部分团员跟随着跳蚤去了，虽然他们知道小涅其实没什么大碍，只是狂用魔力造成的暂时乏力，但是他们还是去了。其实就算有大碍也不要紧，游戏而已。对现实生活没有任何影响。我则趁着这个空档到走到外面来透透气，顺便陪裤衩买点猪肉卷。
我看着他抱着两大箩筐的猪肉卷不禁笑道：“你脑残啊，一次买这么多，吃得完么你。”
裤衩一副平常的样子：“大惊小怪啥？你不知道最近猪肉涨得厉害么？难得游戏里面的猪肉不涨价，我还能嘴巴里留点肉味。现在有点闲钱全部投入到对猪肉卷无私奉献的大军里面去。”
“明明是对自己的肚皮奉献，猪肉卷都是牺牲的料。”我噗哧一声笑了出来。话说，看着个豆丁提着两个和自己差不多大的箩筐在马路上歪歪扭扭走路的样子想不笑都不行。
我正琢磨着是不是偷偷地上去踹裤衩的屁股一脚，出出他的洋相，却不想背后有一个和煦的声音唤起了我的名字。
*************
明天星期六，我的节日，读者的噩梦，哈哈。 
 					 第五章 城市　[本章字数：2992　最新更新时间：2007-11-26 11:38:09.0]
 ----------------------------------------------------
 我应声回头一看，这个笑容可掬的中年大叔不是当年胡子拉碴的坦克雷公爵么。他身后国际惯例般地跟着两个高大的面色阴郁的艾克人保镖。看他的表情好像心情十分愉快。我也热情地打起了招呼：“哎呦，坦克雷公爵，什么风把您给吹来了。好久不见啊。”
“的确是好久不见，斑鸠，我可是找了你好多时候啊。可惜你总是神龙见首不见尾的。”说道这里坦克雷嘿嘿一笑，“你刚才说得话有一点不正确，不必须得指出，请你纠正。”
“错误？”我有点迷糊，最常规的问候啊，怎么可能有错？
“我现在是坦克雷大公，不再是坦克雷公爵了。”坦克雷抖了抖衣服，好像在向我炫耀他华贵衣服上的那些奖章。
“大公和公爵有什么区别么？”我对贵族那一套东西没什么概念，不太明白他的意思。
“斑鸠啊。你真是的。亏我还是你盟友呢。”坦克雷略显失望地叹了口气，然后给我解释道，“一个国家可以有很多公爵，那只是个爵位，但是只能有一个大公，这个是职位。大公在一个公国是仅次与国王的存在，最起码在我的祖国艾达拉公国是这样的。”
话说到这份上，我再傻也明白了，我欣喜地叫了起来：“你的政……你的大业提早完成了？不是说要等竞技比赛结束以后才正式开始么？”
坦克雷得意地笑了：“有主神庇佑，正义必胜。那老头子和他的帮凶魔导师赛拉莉斯在一次魔法实验中意外死亡了。他的儿子也死完了，即位的是他的孙子，才二十二岁的小P孩马修。而这个小P孩恰好对我的海伦丝之女有垂涎之念。”
“很有意思的一连串巧合。”我精辟地做出了评论。
“巧合的确是多了点。”坦克雷不动声色地继续说道，“恰好邻国塔斯马拉以为本国大乱可以捞油水，就借机起兵入侵我国。本国的将领又是些酒囊饭袋，于是我便不计前嫌地帮那个小P孩擦了一回屁股。现在整个国家上上下下都对我心悦诚服。以前事先准备好的那些险招可以放弃不用了。”
“那屠龙者的宝藏……”
“咳，咳，咳。”我这话还没起头就被坦克雷重重的三声咳嗽给彻底打断了，他亲热地走了上来，挽起我的一只胳膊，说道，“亲爱的斑鸠小姐，能不能借一步说话。我听说天空之城有个对方的烤乳猪很有特色，你看这时间也差不多是吃午饭的时候了。”
午饭，嗯，看来他这次来找我不只是报喜这么简单。
这个时候走在前面的裤衩好像才发觉我的消失，把身子转了回来，正好看见面容稍显猥琐的中年大叔坦克雷态度稍显暧昧地挽着我，不由笑了笑：“斑鸠，你放心去吧，我会照顾好自己的。”
这头小色狼脑子里成天想的都是些不健康的东西，我也懒得和他辩解，反正他要想拿回自己的眼镜是绝地不可能了。我冲他挥了挥手：“你先回去吧，我有点事情，办完了就回来。”
“知道了。有些事情着急了反而办不好，你慢慢去好了。”这个豆丁明显话中有话，我还想着是不是过去踹他两脚，让他老实点。却被手臂上传来的的一阵力给拖走了，原来是坦克雷拉着我上路了。我说这个大叔不是魔法师么，这么力量也这么大？难不成是全力量的法师，和裤衩那个全智力的盗贼有的一拼啊。
小酒两壶，一碟茴香豆……错了，是卡里果，换个名字而已，起码在我的眼睛里和现实生活中的茴香豆没什么区别。坦克雷在路人的黄昏酒馆包了一个雅座，等待正餐烤乳猪的时候随意叫了一点开胃的小菜。
“虽然，现在国内的局势基本已经稳定了下来。但是，光光这样还是不够的。”坦克雷抿了一口酒，慢悠悠地说道，“外患还是很多啊。国内的动荡刚结束虽然打败了那个傻×塔斯马拉的进攻，但是实力损耗不小。我们国家本来就不大，资源不是很丰富，要恢复起来得有一段日子……”
“放心，那个财宝我说了送你的就不会再问你要回来的。你想怎么用就怎么用。”我没事一样地朝嘴里抛进了一个豆子，不就是钱么，我压根就不在乎这玩意。
“这个我知道。”坦克雷会心地一笑，“不过，我要说的不只是这些。你也知道邪恶女王的大军已经驻留在南方诸国的边境上了，现在只是摄于主神的命令在竞技大会期间不敢有所动作。可惜，我想你也知道，竞技大会最多再过一个星期就要结束了。结束之后，我认为南方的大战不可避免。虽然，我的国家不大，不会成为邪恶女王大军的攻击目标。但是，艾达拉公国的地理位置很不理想。城门失火，必定殃及池鱼。到时候，我们也一定会被卷入其中。”
政治这个东西我不是很明白，通过坦克雷的话，我也只是稍微明白了一点他的意思，我希望他能说得更直接一点。于是，我说道：“坦克雷大叔，我们怎么说也是战友了，你也别和我绕圈子了，直接点吧。你要我给你什么，当然，你也得说你会给我什么。我也有一群小弟要养活呢，白打工，现在可不流行哈。”
“斑鸠你就是爽快，我喜欢。”坦克雷嘿嘿一笑，“不过，你先别着急，听我把话慢慢说完。你知道这次竞技大会总积分和平均积分最高的工会会获得什么奖励么？”
“应该是一座城吧。”如果我的记忆没错，好像应该是这样的。
“没错。”坦克雷肯定道，“一座由玩家独立控制运营发展的城市，你知道这意味着什么么？”
“能带来很多钱。”我天真地回答道，想想那些NPCm每天的收入，我的口水就是哗哗地流啊。
坦克雷无奈地摇了摇头：“没有投入哪里会有收获，支持一个城市良好地运作下去的成本也是很可观的。我们先不谈这个。根据我得到的一些消息，以及个人的推测。竞技大会的这两个奖项很可能将是玩家自主建设管理营运城市的开始。在不久的未来，还可能允许玩家建立国家。”
“做土皇帝咩？”坦克雷的话让我有点兴奋了，自己建立国家，那不是意味着场面浩大激动人心的国战也会随之而来么？虽然说，现在大规模的工会战场面也很宏大，但是国战那可是“国”字当头的玩意啊，意义上完全不同。
“那只是我的猜测，不过应该不会有太大的偏差。”坦克雷点了点头，“我还是来向你介绍一下，城市系统吧。解释完了，或许你就明白我到底是为了什么来找你了。”
“请说。”我自认我还是比较好学的。嘿嘿。
“全说了估计一个下午也说不完，挑最重要的说吧。”坦克雷很明显嘀咕了我的智商，“每一个城市最核心的部分就是该城市的基石，如果你想要攻占这个城市，就必须获得这个基石，并将他占为己有。而一个城市的基石往往是和一个高级NPC灵魂链接的。也就是说除了城市的所有人之外的任何人只要触动了基石就会惊动与基石链接的NPC。NPC会尽全力保护基石，除非你获得了那个NPC的认可，否则你是无法获得基石从而占领该城市的。让NPC认可的一般方式是打败他。”
“哦，基本明白了。”我自认为听懂了。
“对你家丑我也不怕说了。”坦克雷有点不好意思地笑了笑，“我的国家也就是艾达拉公国大大小小的城市虽然很多，但是所有城市基石相链接的高级NPC却是……”
“请继续。”我示意坦克雷把话说完。
“我研究过了竞技大会的积分表，还有32强的名单。”坦克雷很有深意地说道道，“斑鸠，我很看好你的【光与影】兵团，平均分第一，你有很大的机会拿下。”
“谢谢。”
“我的想法是这样的，如果你获得了平均分第一，那你就能得到一座城市。我也知道你和很多高级的NPC，特别是很多神使有比且的联系。到时候，你能不能让某个强力的神使做你城市基石的链接人，然后把城市的地点定在我的国家内。”
原来如此，坦克雷他绕了半天的圈子图的就是这个啊。很好的想法，不过，我说你是不是太乐观了。这32强决赛才开了个头，所有的奖项还是个谜，你怎么就想吃定我了。
正想着，浓烈的香气扑鼻而来，主菜烤乳猪上来了。 
 					 第六章 协议　[本章字数：2617　最新更新时间：2007-11-27 16:00:16.0]
 ----------------------------------------------------
 主菜上来了，我们就暂时停止了关于这个话题的讨论，集中全部精力来将这个诱人的金黄色乳猪消灭。坦克雷的胃口似乎很小，只是随意地吃了一点就不吃了，我则正好捡了一个大便宜，一直吃到小肚皮都鼓了出来，才心满意足地吐了一口气，开始摸出牙签剔牙齿。
我一边剔牙一边问坦克雷道：“大叔，你怎么胃口这么小，才吃这么一点？这不是浪费么。”
坦克雷呵呵一笑：“我是魔法师，魔法师的胃口一般都不大。只要你吃尽兴了就可以了。对了，我刚才的那个提议你认为如何？”
“我能有什么意见？我连你说的是啥都没搞清楚。”我继续剔着我的牙，含含糊糊地回答道。
坦克雷差点“扑嗵”一声从座位上跌了下来：“老大，感情我刚才都是在对牛谈情啊。说了那么多都是白费唇舌。”
“也不是啦，好歹还听明白点。”我否认道，“不过，你话太多了，反而把我弄迷糊了。不如，这样把我们快到斩乱麻。你就简单点告诉，我要做什么，然后我能得到点什么，另外或许会失去点什么，这样我就能弄明白了。”
“原来如此。”坦克雷擦了擦额头的冷汗，“官场混多了，废话的确是容易多说。我就按照你的要求简单点说吧。你要做的，就是在竞技大会获得平均积分第一的奖，主神会奖励你一个城市，那会是一个新建的城市。到时候你把那个城市建在我的国家也就是艾达拉公国境内，然后找一个强力一点的NPC，最好是神使或者接近神使级别的灵魂链接城市的基石，就可以了。”
“如果，我能混的那个奖项的话，自然是没有问题。话说，城市地点可以自己定么？万一不能，那不是竹篮打水一场空？”
“不可能，奖励现成的城市太没品味了。新建的城市地点自然应该由获奖者自己来决定。”坦克雷直接否决了我的想法，“下面我来说说那两个问题。你会得到什么？这个问题很好，你将得到一个国家的支持，你明白这个意思么，比如以后你要发动战争，当然最后是先对我本国附近的那几个杂碎，艾达拉公国会全力支持你，哪怕只剩下一兵一卒。坏处么就是，一旦城市建立，你基本上也就等于对外宣布，你，以及你的兵团以后的一切利益都和艾达拉公国捆绑在一起了。一损俱损，一荣俱荣。就这么简单。”
听完了坦克雷的话，我一言不发只是盯着他看。时间短倒还没什么，不过，这个时间一长，估计坦克雷心里就发毛了。实在憋不住了，他小心翼翼地开口问我道：“我脸上有虫子么？”
“没有。”他一开口，我也停止了这一看似不礼貌的行为，我开始做总结性发言，“刚才我看了你的面相，印堂没有发黑，看样子很有前途的样子。跟你混貌似还有那么点未来，我给你的回答是‘是’，我答应你的要求。”
“太好了。”坦克雷高兴地叫了起来，“我会证明你的选择是正确的。”
“嗯，那个屠龙者的宝藏……”
“安达克，墨林，大事已定，打点行装，我们准备返回公国了。”
……
坦克雷大公就这么风风火火地回去了，不知道是以为他本来就是火系法师的缘故，还是怕我追问他屠龙者宝藏的原因。哼哼，是我的那不管如何就是我的，不是我的不管如何也是我的，全是我的，哇哈哈。
返回到了斯诺竞技场，发现第二场比赛早已经结束了。比赛的结果，按照裤衩的话说起来那就“完全性的一边倒，毫无悬念”。【七星社】的超级二人组只花了两分钟就解决了战斗。【七星社】的席琳和星夜早就摸清楚了对方的资料，【冷月家族】的冷月小一是个基本属性全加智力的辅助型牧师，血少得可怜，一上场就成了对方火力集中的目标。可怜的冷月小一，自己加血的速度还没对方超高攻击力下损血速度的一半，没几秒钟就仆街了。接下来二打一，装备和等级都有一定的压制，【爆爆团】的穷光蛋很快也去见上帝了。
“这样的比赛一点观赏性也没有，一群就知道秀伤害，秀装备和等级优势的脑残。”已经完全复原的小涅给刚才的比赛盖棺定论。
“对，一群脑残。”跳蚤很配合地顺着小涅的意思肯定道。
“你也是脑残。”小涅冲着跳蚤补了一句。看来可怜的跳蚤马屁又拍到马腿上了。
“对，我是脑残。”没想到跳蚤硬着头皮还要继续拍。众人无语。
“哎，对了，你们的比赛分别是什么时候啊？”我见气氛有点尴尬及时地转移了话题，问其他那些还没有比赛的人道。
“我是29号和【东方神殿】的漂泊小弓搭档。”蕾米娅第一个回答了我的提问。
“我是27号和28号裤衩合作，吼吼。”雷西尔是第二个，“裤衩，看来我和你还真是投缘啊。这号码都抽到一起了。”
“那是，主神是站在我们这一边的。你以后就安心跟我混吧，有得是甜头。”裤衩还真大言不惭。
跳蚤则挠了挠头，叹气道：“我和23号搭档，哎，是【七星社】的泰坦。”
“脑残加脑残不是正好么？没准还能负负得正出现意向不到的结果呢。叹啥气。”小涅真是随时不忘虐待跳蚤，这以后要是真的过了门，跳蚤你还是去做和尚吧。
“跳蚤，我嘴巴有点干，你出去帮我买点喝的。”连我这个哎看热闹的人都看不下去了，赶紧随便找了一个理由想把跳蚤给支开了。
“你先别走。”小涅见跳蚤很顺从的起身准备去买饮料，马上阻止了他，“现在差不多是吃午饭的时间了。下场比赛还有将近四十多分钟才能开始，不如我们一起去把午饭出了吧。”
肚子里被猪肉卷塞满了的裤衩没发表什么意见，但是其他人被小涅这么一说可都感觉到自己的肚子有点饿了，纷纷表示赞同。于是，他们三五成群地就一边讨论午饭的地点一边起身准备出去了。我刚吃完，消化活动刚开始，屁股自然是懒得挪，就没有动。
“老大，你不和我们一起去吃么？”蕾米娅见我没有走的意思就问道。
“她？”裤衩摆了一个很猥琐的表情，“她早陪一个大款吃过了。”
“大款？！男的女的。”不知情的众人马上投过来一种八卦的眼神。
“大款你大爷。”我直接一个头锤赏给了裤衩，然后解释道，“一个比较有钱的NPC而已，你们别想歪了。”
“NPC啊，切！”众人一听是NPC立马失去了兴趣，转头朝竞技场外面散去了。裤衩思考了一下也跟过去了，到不是他有集体主义精神，而是他听见跳蚤好像隐约提到了“请客”两个字。
大家都走了，看台上也是稀稀拉拉的人丁稀少，估计大部分也和我无良的团员众一样，去解决午饭问题了。我乐得清净，坐在看台上，晒晒太阳，剔剔牙，半眯着眼睛，打打盹，趁机休息休息。
就在我开有有点浑浑噩噩有进入美梦迹象的时候，一个似乎有点熟悉的温润如玉的声音在我身边响起。
“你好，打扰你了，请问这里有人坐么？”
*************
吞噬空间啃完，开始啃动漫中华。很不错的书，本人就是宅男，很有代入感。
 
 					 第七章 算命　[本章字数：3259　最新更新时间：2007-11-28 15:17:47.0]
 ----------------------------------------------------
 这才有了点睡意想眯一会儿，就有人来煞风景是不是找死？我迷糊地睁开了眼睛，发现一个浑身被黑色修士服罩住的怪人站在我的身侧，还挡住了我宝贵的太阳光。
“神仙？妖怪？”我没有回答她的问题而是没头脑地反问了一句。
那人明显没预料到我会有这么一手，楞住了，什么话也没答上来。
“谢谢。”做完总结性发言，我又重新闭上了眼睛，准备去梦里继续我的淘金泡妞两不误的春秋大梦。
“我不会白坐你的位子的。”那个人见我不搭理她，还继续死缠烂打我。她的声音我总觉得在哪里听到过，很熟悉很亲切的感觉，仿佛秋日里温暖的阳光。
被她打搅了一下，我发现重新进入梦乡也不是那么容易了，索性就坐一次好人把。我随手指了指裤衩做的位子：“你随便坐好了。他们去吃午饭了。估计要过一段时间才回来。你可以坐到他们回来的时候。”
“谢谢。”那人紧了紧自己身上的修士袍稳稳地坐了下来。她的脸隐在罩帽的阴影里面看不清楚，但是我从她的声音还有动作的优雅程度上，很自然地就把她想象成了一个绝世大美女。当然是美女了，难不成还有男人喜欢成天有丑八怪登门拜访？
“作为回报，我免费给你算下命吧。”坐定之后，那人幽幽地说了一句。
算命？有点意思。自从我进入《神界》以来还是第一次遇见会算命的。《神界》里面好像还没有对玩家开放算命这类生活技能，那么说来，这个人应该属于NPC了。我欣然允诺道：“好啊。不知道你怎么个算法？”
“用我最拿手的塔罗牌算吧。”那人从袍子低下伸出一双手来。那是一双保养得十分好的手。一双毫无瑕疵的纤纤玉手，手指修长笔直，皮肤没有瑕疵，白皙细腻，没有任何的可见的汗毛和疤痕的痕迹，关节很小，整体线条柔美，恰到好处的骨感和肉感的结合，让我有一种赏心悦目的感觉。
双手的手指上带着不少看上去价格不菲的宝石钻戒，颜色和样式搭配十分合理，既能体现主人的身份和地位，又不喧宾夺主抢占这双玉手本身的风采。如果放在现实社会，我能轻易地断言她绝对世界财团级别的豪门千金。不过，这是游戏，一切就没那么好说了。
她的左手轻盈地握着一副崭新的塔罗牌，牌的背面朝上，印着的是天蓝色的类似于缠绕的荆棘藤条的图案，数量不多，大概是十几到二十张的样子。她把牌送到了我的面前问道：“先算算你的过去吧，你也好知道我算得准不准。你从里面抽一张给我就可以了。”
“哦。”我看她自信满满的样子，就照着她的话，从那牌里抽了一张出来。
“逆位的隐者。”她接过牌只瞥了一眼，“代表孤单。不久之前是不是有很好的朋友离开？”
很好的朋友，离开，是指红尾巴狐狸么？我心头一惊。本来我只是抱着随便玩玩看的想法，应付一下这个人。现在看来，这个算命好像还真有那么一回事。我忍不住诧异地看了对方一眼。
“好像算对了。”那人似乎笑了一下，把那张逆位的隐者牌混进那叠塔罗牌中洗了一下，又重新递到了我的面前，“现在你应该有点相信我了吧，下面你想算什么？”
“帮我算下我在这次竞技大会的运势。”说实话，我比较关心能不能获得那个免费的城市。一城之主啊，想想都拉风得不得了。
“抽一张。”我按部就班地按照她的吩咐抽了一张，然后交到了她的手里。
“好牌。”她一接过牌就欢叫了一声，搞的我的小心肝还扑嗵小跳了一下，她把那张牌展现在了我的面前，“正位的命运之轮，代表顺利迈向成功。虽然中间可能有点波折，但是你会毫无悬念地获得最后的胜利。”
我疑惑地看了看她。这手段和马路边的半仙很像啊，先随便弄点小事情骗取你的信任，然后称赞你大富大贵买彩票必中五百万，把你哄得乐翻了天，最后从你包里掏钱。不过，她说了是免费算命，不为财，她没必要哄我开心啊。
那人好像能看穿我心思似地柔声说道：“我说了，今天给你算命全部免费。绝对不会食言的。一个人用塔罗算命，上限也就两次。下面我们换种方式好了。”说着，那人就自说自话地把牌收了起来。
“换个方式？什么方式？”我很好奇地问道。
“最传统的看手相好了。”她把玉手一摊，放到了我的面前，“把手给我。”
我乖乖地把手递了上去，她的手轻轻地捏住了我。一丝温暖从她的手上传了过来，一种奇特的温柔感瞬间在胸口荡开，说不出来的舒服。她的手真是好柔，好软，和我从外观上的推断毫无差别。
“你是个很矛盾的人。不单外人们看如是，很多时候连你自己也有这样的感觉。”她盯着我的手，开始娓娓道来，“你有敏锐的洞察力和去伪存真的判断力，正义感极强。特别注重真实，不熟稔于人们司空见惯的旧习和规矩，容易走向极端，性格像孩子般纯真，不计小节，秉性纯洁，对任何人都非常友爱。本性比较单纯，但不够细致和沉着，偶尔会显得变化无常，执拗任性。性格中同时存在着观察分析事物的理性倾向和随心所欲的感性倾向，显得有些深不可测。”
“你这是在算什么？”我感觉到她说的好像和我想知道的没什么关系。
但是这个人好像已经进入了一种忘我的陶醉境界，丝毫没有聆听我的提问，只是管自己说，旁若无人的自言自语：“你极不欣赏平凡而无奇的思想，但对名利却不太热衷，只希望能过着像风一样自由自在的生活。你对爱和美充满了激情和幻想，富有博爱精神，喜欢追求美好的事物。但是，你骨子里是极端自私的。虽然，你不会随时将这特质表露出来，但是在生死关头的时候，你会以自己为优先考虑，会完全不理他人死活，也可以说你是无情。”
“够了。”我猛地把手抽了回来，狠狠地瞪了一眼前面这个已经近乎与胡言乱语的人。心头忽然觉得很烦躁。
“你是极端激进和极端保守的混合体。这两者所产生的巨大矛盾是造成你自己同时也是造成你周围人困惑的最大原因。当某一天你能够正视自己的时候，你的苦恼也会随之消散。”这是她的结束语。我则眯着眼睛用一种很不友好的眼光看着她。
“你他妈以为你是谁？”当我心情不是很爽的时候，我对脏话并不排斥。这个不知道从那里窜出来的家伙，装酷玩神秘我也忍了，现在居然登鼻子上脸地对我本身指指点点，我就要恼了。Y让你来算命，你倒把自己当心理分析师啊。
“我是谁不重要，自己知道就可以了。”说着话，那人猛地就站了起来，“其实，人生当中有些旗鼓相当的敌手并不是坏事情，起码他们的存在可以让你暂时忘却一个人一生最大的敌人。”
“一个人一生最大的敌人？”我嘀咕着重复了一遍她的话，心里在琢磨是不是又遇见什么疯子了。
“对啊。一个人一生最大的敌人便是自己呀。”她忽然高举起了自己的双臂，身上的修士服犹如被风吹起的窗帘般展开，挡住了太阳，挡住了光线，挡住了一切。无边的黑暗瞬间将我吞噬，然而我却一点都没有惊慌，好像早有准备一样。
也不知道过了多久，略微感到有些不安的我发现远处似乎有一点亮光。我疾步向前。那是一扇虚掩的门。丝毫没有犹豫，我便推门而入。
……
懒懒的不是十分刺眼的阳光瞬间撒遍了我的全身，时疏时密的知了嘶鸣声从远处不急不躁地飘入耳朵，脚下粗糙的水泥板搭砌而成的一块平台，天上是浮有几朵白云的蔚蓝天空，不远处一圈绿色的铁质围栏将这里圈成了一个不是很规则的正方形。
一切宛如昨日重现。着不是大学时代，我闲暇时最喜欢去的场所，X号教学楼的顶楼么？眼前突然出现的这一场景让我产生了一丝迷茫。我低头一看，发现我已经不再是游戏里的斑鸠了，而是像当初在大学里最普通的样子，白衬衫，洗得有点发白的牛仔裤，帆布鞋。时光倒流还是我穿越了？这一切是那么得熟悉，熟悉到让我有点莫名其妙。
但是，我还是抬起了头，朝自己的右上方望去……
黑色的圆头平跟小皮鞋，白色的短袜，一双修长的腿交叉在一起慢悠悠地前后晃着，一条浅蓝色的一字短裙，领口有点低的T恤，一头柔顺飘逸的深黑色长发，一张一见就难以忘怀的俏脸，和一双凝视着你的眼睛。
“同学，我们认识么？你怎么用那种目光看着我？”那个可人儿开口了，她浅笑着问我，有点好奇。
而我则感到眼眶一热，滚烫的眼泪刷地就流了下来：“你不认识我，但是我认识你，你叫韩雪。”
*********************
这章是不是看得有点迷糊啊？这就对了。
欢迎大家多多发表评论，我这里有好多精华发不出去呢。 
 					 第八章 裤衩的裤衩　[本章字数：2821　最新更新时间：2007-11-30 11:13:46.0]
 ----------------------------------------------------
 韩雪，活生生的韩雪又出现在了我面前。这究竟是幻觉还是梦境都已经不再重要，那熟悉的笑颜牵动着最深处的思念，眼泪如同决堤的江水奔涌而出。一瞬间我又有了一丝愧疚。高燕燕，我对不起你。无论我如何努力，韩雪还在在我心中占据了那份本应该属于你的地方。心中最柔软的部分被什么东西轻轻地刺痛，一切都已经变得无所谓了。
然而，美好总是短暂的。我探出了手，想去触摸那心中永恒不灭的身影，眼前的这个世界却如一块被击碎的镜子般破成了无数块。脚下的水泥地面也一下子分崩离析，裂成了无数不规则的碎片，和我一起朝那不见底的黑暗深渊坠落下去。
也不知道在这无尽的虚空下坠了多久，好像突然撞到了什么东西，剧烈的疼痛感突然从我的手肘部传来，生生地撕扯起我脆弱的神经。我无声地大叫了起来，双眼一瞪，一团刺眼的光亮扑面而来，将我周围的幻象一并扫去。恍惚中，我似乎听到了一些熟悉的声音……
“你干什么，裤衩。别骚扰老大午休。”
“关我屁事啊。是她自己睡姿太丑陋，从座位上翻下来的。”
“胡说！你刚才毛手毛脚的……别以为别人不知道，你老想占老大便宜。”
“你才毛手毛脚呢。我要占老大便宜，还需要偷偷摸摸的么？”
“都给我闭嘴，先把老大扶起来先。”
然后，我感觉有好几只手扶着我的身体在把我朝什么地方抬。
我睁开的眼睛，迷迷糊糊朝旁边一看，发现我的那些无良手下正好像蹩脚的搬运工，在粗手粗脚地把我朝我原来的座位上抬：“你们这是在干嘛？”
“看，都是你不好，把老大的美梦吵醒了。”裤衩怒气冲冲地对一边的跳蚤叫嚷道。
“我吵的？”跳蚤马上瞪了回去，“明明是你好不好。还敢恶人先告状。”
“你说什么？”
“够了。”我一声断喝阻止了他们的争吵，骂了句，“吵个屁啊。先把我放下来。我自己有手有脚。”无良众又是一阵手忙脚乱。好歹坐定了，我感到头疼得要死，急忙伸手揉了揉太阳穴。小涅很体贴地递上来一杯热水。我接过来“咕嘟咕嘟”仰头就喝了个一干二净。
“还是小涅有点良心。”一杯水下肚，感觉好了很多，“刚才发生了什么？”
“还不是小色狼想趁机干点见不得人的勾当？”小涅装作不经意地回答我。
“谁是小色狼？谁想趁机干见不得人的勾当？”裤衩马上就跳了起来。
“我又没说是你，你这么着急跳出来干什么？心虚么？”小涅可是谁都不怕的主。
“我……”这回裤衩算是没话说了。
我可没心思掺呼他们的拌嘴。我抬头四顾，发现那个给我算命的黑衣人已经不见了身影，就问周围的团员道：“那个算命的黑衣人你们知道她去哪里了么？”
“黑衣人？”“算命的？”见众人一脸迷茫的样子，我就知道他们什么都不知道。难道说刚才的一切都是我的南柯一梦？但是，这未免也太真实了。真实到我都无法说服自己刚才的的确只是一个梦。先不管这个，我还是先来弄清楚一下，什么所谓的色狼事件。
我请了清嗓子，坐了坐正，起码上上去有点老大的威严，然后开始调查。我问跳蚤道：“刚才发生了什么？”
跳蚤还没开口，蕾米娅就抢口道：“斑鸠姐，裤衩他好恶心。趁大家不注意翻你的裙子想看你……看你的……看你的内裤。好恶心。”
“谁看老大内裤了，你……你血口喷人。”裤衩的脖子是又红又粗呀，他辩解道，“我只是想找回我的眼镜而已。”
“眼镜，什么眼镜？找眼镜需要翻裙子么？”蕾米娅现在也有点牙尖嘴利了，“东西是放在包包里的，包包是别在腰上的，不是藏在裤裆里的。”
“你怎么能用常理来判断老大？”裤衩现在的底气明显没刚才足了。
“你的意思是我不是正常人了？”机会难得，这次不好好调侃一下裤衩，那真是愧对老天爷了。
“我可没这么说。”裤衩低下了头。
“裤衩，其实你想看我内裤只要说一声就可以了。我们都这么多时间的朋友了，这点小小的心愿我是可以满足你的。”
“真的么？”裤衩马上两眼放光地抬起了头，
“现在想看么？”
“现在不用了，不过，当我们两个单独的时候，可以找个比较僻静的角落……”说到这里，裤衩仿佛从我们偷笑的脸上读出了点什么，迅速地闭上了自己的嘴。
“裤衩，你真是我们的开心果。”我实在是忍不住了，放声大笑起来。其他人也捧着肚子开始在地上打滚。
“老大，我恨你，呜呜呜呜。”裤衩的自尊心受到了莫大的伤害。
“裤衩，你看了我的，也让我们看看你的吧。”我恶作剧般地提了一个建议。
“老大，不要啊。”裤衩惨叫了起来。可是，现在可不是体现我们爱心的时候，无良众们没有丝毫的犹豫，直接把裤衩摁住，然后开始扒他的裤子。
你们说一个侏儒豆丁，下半身只穿一条缀满了红色小草莓的白色四角裤给人什么感觉？别人我不知道，反正我当时是把肚子都笑疼了。
“裤衩，你怎么和你的蛤蟆兄弟一样，喜欢穿草莓图案的小内内啊。”我捧着肚子快直不起腰来了。
裤衩则愤怒地抖起了他的八字胡：“斑鸠你惹怒我了。还有你雷西尔，亏我还把你当成我最好的搭档，你也完蛋了。我要和你绝交。”
雷西尔一脸的无辜：“裤衩老兄，这话说的，我只是服从团长大人的意志，奉命行事罢了。”
“放屁。刚才老大话还没说完，你就第一个扑上来。”
“好奇之心，人皆有之么。我也很想知道你穿的内裤是什么模样的，何况你的ID是会飞的裤衩。”雷西尔不徐不急地说道，“我就想这个会飞的裤衩是个什么样子的。”
“干，这两个根本风马牛不相及。亏你还能想到一块去。”
“玩工程学的，谁没有点发散性思维啊。”一说起工程学，雷西尔的目光变得神圣起来，“裤衩，昨天我们做那个大炸弹，好像又多出了几个零件，我怎么找也找不到地方把他们装回去。”
“多出来的零件？”裤衩面露一丝疑色，暂时忘记了自己现在还只穿着一个裤衩，“哪几个？拿出来我看看。”
“是这几个。”雷西尔从包里拿出了一些稀奇古怪的金属物品，还有个鸵鸟蛋大小的黑色铁球。
裤衩拿起那几个零件仔细地看了看，然后脸忽然变绿了：“老雷，这他妈是保险装置。你居然没给‘神风艾克斯六型’高爆炸弹装保险装置，你想搞国际恐怖主义么？”
“神风艾克斯六型”高爆炸弹！众人又不是没经历过被裤衩他们的炸弹误伤的事情，条件发射地朝后蹭蹭蹭地退出了好几步，让自己和那个地上的黑铁蛋保持了一段不小的距离，面色皆是深水般的凝重。
“这玩意不会说爆炸就爆炸吧。”我死死地盯着那个黑铁蛋问裤衩道。
“大家别担心么。”裤衩试图给大家打放心针，“你们见过不经过启动自己就会爆炸的炸弹么？”
而那边雷西尔则对那个炸弹上的一个很小的红色按钮产生了十分大的兴趣：“裤衩兄，这个按钮在你的设计图上好像没有啊。”说着，他居然就自说自话地伸出了一根手指把按钮给按了下去。
在场的人都很明确地听到“踢踏”一声金属机关转动的声音。裤衩的双手瞬间抓起了自己的头发，绝望的神情爬满了脸，他声嘶力竭地喊了起来：“老雷，你在干什么？那他妈就是启动按钮！！”
好吧，在天空之城人口密度最大的地方，【光与影】兵团的某个成员按了下威力还尚未得知的神秘炸弹的启动按钮。我们又要出名了。 
 					 第九章 协同作战　[本章字数：3137　最新更新时间：2007-12-03 11:37:36.0]
 ----------------------------------------------------
 大家目不转睛地盯着那个炸弹，一秒，两秒，仿佛过了一个漫长的世纪。周围人来人往，但是我们仿佛已经置身事外，眼里只有这个铁蛋，除了铁蛋还是铁蛋。
没有爆炸！是没有到爆炸的时间呢，还是它根本就是个哑弹？有谁知道。又有谁能告诉我？
“哇哈哈……”一串突如其来的大笑声，把我们齐刷刷地吓了一跳。猛地回头一看却是雷西尔在那边傻笑。他慢悠悠地摸出一根细长的银白色金属杆子，高兴地对大家说道：“我忽然想起来了，昨天我忘记把引导杠杆给炸弹装上去了。”
“难怪没有爆炸。”裤衩擦了擦头上的冷汗，长舒一口气，“老雷你玩工程学简直就是对侏儒的侮辱，有你这么丢三落四的么？”
“你确定这个东西不会爆炸了？”我还有点心有余悸。
“报告首长，本人百分百的确定这玩意不会爆炸了。就算它有这个心，也没这个功能。”雷西尔信誓旦旦地对我下了保证书。
“很好。”我点了下头，然后下命令道，“裤衩，你把炸弹收起来。其他人给我把雷西尔的裤子扒下来。”
……
“不用费劲了。”雷西尔得意洋洋地看着大家无论怎么努力都没办法把他的那条皮短裤扒下来，“我早就猜到你们会来着一手，趁你们没注意我早就换了一条绑定的裤子，除非是我本人愿意，否则就算是主神来了，也别想让我的裤子脱离我的身体。”
“我说呢，这么扒不下来。”我一拍大腿恍然大悟，随后我装作漫不经心地问了一句，“雷西尔，你这条绑定的裤子不是永不磨损的吧。”
“永不磨损？当然不是了，一般只有S级别以上的物品才有这种属性。我这个只是普通的C级货。”
“很好。不是用不磨损的，我就有办法了。”我已经从腰上把我的匕首拿了下来，顺便招呼起其他人，“既然脱不下来，那我们把它切成碎片。效果是一样的，应该。”
……
现在，我的面前有两个下半身只穿了内裤的家伙，左边的是个侏儒叫裤衩，右边的是个人类叫雷西尔。我罚他们保持这样的姿势站十分钟，胆敢戏弄斑鸠的人，一定要杀一儆百。我们坐的位置距离看台的二号出口比较近，进出路过的人相对其他地方就稍微多点，这无疑增加了工程疯子二人组的回头率。
我说这两个人的脸皮还真厚，雷西尔面对各色眼神面无表情也就罢了，裤衩这个色狼，面对路人特别是美女投过来的或诧异或鄙视或嘲笑的目光，居然丝毫不脸红，反而摆出一副发情的野猫似的表情。最终，我决定把惩罚时间缩短到了5分钟，草草结束了这场闹剧。
就在裤衩和雷西尔开始穿裤子的时候，一个竞技场观众席上的服务生跑过来告诉我，有人找我，在二号出入口门外等着。我出去一看，发现是一个【破坏神军团】的跑腿的。他是奉了汉森的命令千里迢迢地跑过来送给我一个包裹。谢过了那个人，我就近找了个地方就把包裹拆了开来。
包裹里面就两眼东西，一个是和声讯石模样差不多的石头，另外一个则是一封信。我拆来了信封，开始阅读起来。信的内容很简单，就是告诉我，包裹里的那个石头是最新款的声讯石，除了具有原来的声讯石的所有功能，还能支持十人以内的群聊，以及聊天录像保存功能。西方奇幻版手机咩？《神界》的主神还真是会玩花。不过貌似这玩意价格不菲，又是系统回收金币的好手段。
为了保证原有声讯石的资料，两者需要放到一起进行融合，过程十分简单，毕竟只是产品的更新换代，不会让你太困扰，只需要把新旧声讯石放到一起，他们就会像两团面粉一样自动揉到一起。三五秒一过，一个崭新的、具有新功能同时又保存有原有资料的声讯石就诞生了。说白了就好比，把老手机的SIM卡**了新手机。
这个过程一完，声讯石就抖动了起来。我一接通，发现是汉森在呼叫我，同时我还看到了卡都、哈桑以及其他一些以前有点交道的工会会长或者是兵团的团长，连上我，是满满当当地坐满了十个。
“测试新版声讯石的功能咩？”我当时就笑了起来。
“呃，不算吧。”汉森被我这么无厘头地一问，面色有点尴尬，其他人则是会心地微笑了一下。
“斑鸠，你和席林的那场比赛是不是马上要开始了？”卡都问我道。
“你们都不在天空之城么？”我奇怪地问道，不过我看他们脸色就知道答案了，于是我如实地回答道：“我的比赛还早。前面还有2场比赛要比，我是17号按照顺序应该是第五场。不过，我决定放弃这个比赛。”
“放弃？不行！绝对不能放弃！”让我吃惊的一幕发生了。大家居然异口同声地发表起反对意见来。
“为什么不行？”我奇怪地望着大家。然后把我当时的打算对他们阐述了一遍。大家听了之后都沉默不语，齐刷刷地把目光朝向了汉森。
“斑鸠，你这个想法很不错。不过，和我的设想有点出入。”汉森咬了咬下嘴唇，皱着眉头说，“其实，我们有个秘密计划，牵涉到你和席林搭档的比赛，都怪我，事先没告诉你。”
“秘密计划？什么计划？”秘密这两个字，总是能激发我害死人的好奇心。
汉森对汉娜使了个眼色，汉娜会意地张口开始对我解释起来：“秘密计划其实很简单，就是今天，我们几大工会和兵团要联合，趁着【七星社】主力都聚集在天空之城专心于竞技比赛的时候，在地面上对【七星社】进行打压。说白了就是大面积收割。目的就一个，压制【七星社】。”
“这个和我的比赛有关系么？”我问道。
“有。有很大关系。”卡都接上了嘴，“你的搭档是席林，而对手分别是【七星社】七团和九团的团长。你要知道，一旦进入竞技场是无法和外界通讯的。我们就是要在你们的比赛开始的时候发起总攻。”
“这样就好让他们在被攻击的时候群龙无首，最大限度地制造混乱。”哈桑补充道。
“我们希望你能参加这场比赛，并且尽可能地拖延这场比赛的时间，越长越好。”汉娜的总结性发言。
“这个计划应该很早就开始策划了吧，怎么到现在才通知我？”我平静地问道。
“计划是早就开始策划了，但是比赛具体对阵表是今天早上才抽出来的。我也没想到会这么巧，席林的搭档居然是你，真是老天有眼。”汉森回答道。
“有眼个屁。”这么重要的事情居然到快举事了才通知我，而且看他们的意思还要我和席林并肩作战，时间越长越好，我禁不住有点怒了，“我还说我要改变主义呢。你是不是高兴得有点早了。”
汉森不亏是跑江湖的老油条，马上就猜出了我的心思，急忙解释道：“斑鸠，对不起，到现在才通知你。第一，我们是为了保密，第二，我们也不想再让你背黑锅。”
“你还当我是你们兄弟么？”我的唾沫星子开始乱飞了，“这么大的事情，我居然是最后知情的。要不是我抽签和席林搭档，说不定现在还不知道。另外，你们要我和席林搭档一起比赛，考虑过我的感受没有？还时间越长越好。换做你们，你们此刻的想法会是如何？换位思考懂不懂？请你们设身处地为我想想好不好？这比赛赢了又如何，输了又如何。我变成和席林捆绑在一起的人了，你们很高兴，很乐意看到？”
估计我的质问让他们的良心受损了，我话一说完，居然没一个回话了。良久，汉森才一脸歉意地对我说：“对不起，斑鸠，是我错了。我太一厢情愿了，没有考虑你的想法，真对不起。今天的事情你就当没发生过，好么？”
“算了。”我大手一挥，“没有你们这群废柴还想成事？和席林搭档的比赛我会去参加的，而且如你所愿，会尽量地拖时间。以后我希望重要的事情，我也有知情权，就这样，今天到此为止吧。”说完，我也不管他们是不是再想说点什么，直接退出了通讯。
这才是老大风范么，一切由自己说了算，刚才最后那么一下，感觉挺爽的，人家可都是《神界》里面排得上号的大工会和兵团的头啊，手下没有万把也有上千的，这么涮人家不知道会不会有不良后果。不过，这并不是我现在最担心的，我现在比较烦躁的是，怎么去对席林说我变主意了。唉，席林啊，你真是个冤孽。
****************
强力推荐《莫愁公主》太好看鸟。http://www.17k.com/html/bookAbout.htm?bid=25614 
 					 第十章 找人　[本章字数：3939　最新更新时间：2007-12-04 14:52:13.0]
 ----------------------------------------------------
 各位，?花和收藏不要忘?啊。?然只是???。人是需要鼓?的。
***************************
冲动就是魔鬼啊，果然没有错。老大不是这么好当地，一时激动夸下了海口，现在就要准备负责了。
“席林大哥，我变主意了，我想和你耍竞技比赛2V2。”
“席林，让我们为了荣誉并肩作战吧。”
“这便是热血的青春呀，席林废柴。”
以上对话都出现在了我的臆想中，感觉十分地……傻！作为一个出尔反尔的人，似乎说什么话都是只有被嘲笑的料。头痛啊，算了，人不要脸，天下无敌。我决定不管三七二十一，先找到席林再说。
【七星社】所在的方阵比较远，得从三号出入口进去才能到达。当我穿过三号门，出现在【七星社】方阵面前的时候，我马上就后悔了。难道我是纽约繁华街道上的黑非洲野人？他们怎么能用这样的眼神看我！
“那个……请问……席林在不在？”我抬头看了看，那个该死的席林怎么不在，害得我还得多问一句。
“你找他有什么事情么？”席林不在，当家做主的自然就只能是席琳了。瞧她那盛气凌人的样子，我就知道席林为什么不喜欢她了。
瞧她那?样，我的气就不打一处来，自然我也不会给她好脸色。我回道：“我找他自然有事。”
“我是问你找他有什么事，不是问你找他有没有事。请正面回答我的问题。”很明显我的态度让她感到十分地不爽。
但是，我比她更不爽：“你是谁啊？我是找席林，又不是找你，凭什么要回答你的问题？”
席琳楞了一下，不过马上就回过神来，反唇相讥道：“我是席林什么人，还需要我亲口告诉你么？我告诉你，这里是【七星社】的地盘，容不得你撒野。要么回答我的问题，要么就给我滚得远远的。”
本来我看席林不在，随便骂她一句就准备闪人了。【七星社】的地头，站久了都觉得屁股酸。但是，现在席琳这么一说，我岂能一走了之？对你客气，你还真当是福气了，小样。
我深吸了一口气，然后双手放到嘴边，圈成了一个喇叭口，直接扯着喉咙大叫了起来：“席林！你老婆发春了。你再不出现，我就要替你执行家法了。”
声音虽然还未到震天撼地的境界，但是已经响到看台上的观众听得一清二楚了，顿时欢快的轻笑声连成一片，尤其是我的那群手下全部前仰马翻。席琳则是脸上青一阵白一阵的，气得话都说不出来了。不少【七星社】的人，看样子是席琳的拥戴者都站了起来，一脸怒容地要将我围起来。
我现在就是一个天不怕地不怕的无赖，我嚷道：“有种你们现在就PK我啊，来啊。天空之城严禁PK，要死，我死一个，你们死一群。看看到时候谁哭得响。告诉你，我是来找席林的，【七星社】只有席林才配和我说话，其他人都给我闪一边去。我问你席林在哪里，你就给我乖乖地老实交代。我对废柴从来就没什么耐心。”
“你找死。”【七星社】众当中有几个人被我挑逗得不行，怒吼着就朝我扑了过来。我则微笑以待。被玩家打死不掉任何经验，倒是打死我的家伙会被天空之城的高级NPC一击毙命，经验值的损失不可避免。
呼地“喀喇”一声，一道透明的冰墙在我面前拔地而起，将我和那些扑上来的【七星社】众分离了开来，诧异之余，我的右手被一只软软的冰凉小手给牵上了。
“斑鸠姐你别闹了，我知道席林在哪里，我带你去见他。”柔柔的声音想起在耳边，我一转头，发现原来是可爱的爱丝妹妹插手干预了阴谋诡计。
“爱丝，你果然和斑鸠有勾搭，不要以为席林他罩你，你就可以为所欲为，现在席林不在，我才是兵团老大。我命令你，滚一边去。”在这当口，居然还有【七星社】的成员帮我的忙，也难怪席琳的肺都要气炸了。
“【七星社】只有一个老大，那就是席琳总团长。要我滚，你还不够格。”几日不见，爱丝也变得很牛逼了么，我忍不住就想大笑，可惜还没摆好姿势，爱丝就已经拉着我的手，拖着我朝三号门走了，“斑鸠姐，我们走。”目的已经达到，我还留在这里干什么？赶紧脚底抹油开溜了，当然临走的时候我还没忘记对着脸都扭成一团的席琳做个鬼脸。
“姐姐，你找席林干什么？不会是想单挑吧。”爱丝领着我在天空之城上略微有点空旷的街道上走着，随口问了句。
“没有。”我直接否定道，“我要揍他，随时都可以，为了比赛我还想留点体力呢。”
“你不是说要弃权么，让席林团长一个人去打？”爱丝好奇地追问道。
“我改变主意了。”我回答道，“我来找席林就是想告诉他，我想和他好好地认真地打好这场比赛。”
“改主意？”爱丝停下了脚步，张大了眼睛望着我。
“很奇怪么？”我冲她笑了笑，
“不奇怪。”她也笑了起来，“现在，斑鸠你无论做什么事情我都不会觉得奇怪。你本身就是个怪人，怪人不做怪事才应该奇怪。”
“听起来好像是绕口令哦。不过，还好了，是怪人，不是怪物。怪物走砸大街上是要被玩家砍的。”爱丝“噗哧”一声就开始用手捂起了嘴。美女呦，切记，笑不露齿，笑不露齿呀。
爱丝带我来到的是天空之城一处比较知名的景点--夜空花园。此处据说一年四季鲜花盛开，是个休闲，嗯，还有约会的好场所。我走进花园，一股清香扑鼻而来，心情顿时大好。侧眼看爱丝，她也是一脸的陶醉。这应该是碧空花的香气，有让人神清气爽的功效。果然，正式走过花园大门的那条线，我就获得了精神加10的魔法增益效果。精神的提高有助于学习技能的速度，所以花园里面除了三三两两四处悠闲走动的人，更多的是借增效魔法，狂啃书本的练技能者。
席林真的就在这里么，他是来约会还是来增进技能的？我就不知道了。
跟随着爱丝，也不知道拐了几个弯，我们来到了一个小喷泉变上的凉亭附近。那是个欧式的凉亭，半球型的顶，四根雕有简单花纹的立柱，中间有一张小圆桌和四个小圆凳，都是大理石质地的。而席林就坐在凉亭里面的一个圆凳上，而他的对面是一个全身被一套轻盈的银色轻甲包裹，但是优美曲线依旧暴露无疑的一个黑发美女。那美女微斜着身子，很随意地翘着二郎腿，右手单肘点着桌面，手掌撑着下巴，正全神贯注地盯着桌面。而席林则双手环抱在胸前，笔直着身体，眉头微皱，现在也是盯着眼前的桌面一言不发。
爱丝朝我招了招手，我们两个便静悄悄地朝那边走了过去。快走到凉亭的时候，那个黑发美女嫣然一笑，探出两根玉指，夹起桌面上的一个东西，朝前一放，“将军！”听她的语调，心情像是十分愉快，“席林，你还是老样子，太急于求成。我以退为进，你又输了。”
席林沉默了半晌，叹了口气：“唉，的确是输了。”
这个时候我也瞥见了桌子上的东西，原来是一副国际象棋。弄了老半天，席林是约了个美女来这里下棋消遣，还真有兴致。
“哎，有人来了。”那个美女好像察觉到了我和爱丝的存在，忽然一个回头，脑后那头亮丽柔顺的黑色秀发随之微微一摆，说不出来的飘逸和潇洒。这美女一回头，呃，大楼没有抖三抖……我也看清楚了她的容貌。原来是鼎鼎大名的神使，南方的正义审判者安微儿。果然不出我的所料，这两个人的确有那么一腿。
“爱丝？”席林听到了安微儿的话，也同时朝这里转过了头，第一眼就瞥见了组在前面的爱丝，随后自然而然地看见了紧随其后的我，脸上不经意地露出了一丝耐人寻味的笑意，“还有，斑鸠？”
“席林，不简单么，下棋都能找个神使做陪练。”我是明夸实损。
“斑鸠啊。”安微儿抢在席林之前替他解了围，“是我找席林下棋的，不是他来找我。不要这么针对席林么。”
“针对他？貌似他还不够格。”我哼了一声。
席林微微一笑，也不动怒，直接问爱丝道：“爱丝，你不是马上要比赛了么？来找我有什么急事么？”
“我……”爱丝看我和席林之间火药味那么浓，犹豫着是不是应该开口。
“不是她找你，是我找你。”我也不想让爱丝为难，直接就和席林开门见山了。
“哦？你找我有什么事情？”席林的目光忽然面对炯炯有神起来，盯着我不放。
“其实也没什么大事情。”我总觉得被这么看着浑身不舒服，连说话都开始不利索了，“我想告诉你，关于我们的那场比赛我变主意了，我决定参加，不弃权了。”
“你的意思是，你愿意和我，并肩作战了。”席林的脸上浮现出一丝嘲意。
“谁愿意和你了？”我把头一扬，“我的意思是你别叫你那两个废柴手下放弃了，我最近难得有点闲，想找点乐子，你的那些手下可以来给我耍耍。你可别想歪了。”
“如果我不上场，你一打二，绝对只有被耍的份。”席林立刻反击道。
我一点都不在意，打了个哈哈说：“你爱上不上，到时候谁耍谁，自然见分晓。”
“我是绝对要上的。”席林斩钉截铁地说道，“我不喜欢天上掉下来的胜利，我喜欢用自己的双手实打实地换。”
“实打实？”我忍不住要笑了，“貌似你建兵团的关键性道具还是从汉森手里抢的吧。你蒙其他倒也算了，连我都要蒙，你是想演单口相声么？”
“你……”这个明显是席林少数的几个痛处之一，这回被我戳了，不跳起来才怪。
“好了，好了。”安微儿又出来打圆场，“你们别见面就吵架了。给我个面子吧。来，斑鸠，有话好好说，先来这里坐吧。”
席林那张臭脸我可不想多瞧一分半秒，但是人家神使发话了，我还是卖她个面子吧。我就气鼓鼓地坐下了，爱丝则坐在了剩下的唯一的圆凳上。
席林看没看我，我是不知道，反正我把头侧向了安微儿，席林那边我是一眼都不瞧。话说，安微儿真是越看越漂亮，看着看着心情居然好起来了。安微儿看上去十分高傲而且充满着不羁的野性，和高燕燕有点相似，但是又多了一份潜藏在后的妩媚。
话说，高燕燕也好久没有消息了，想到这里忽然有点怅然。
“斑鸠，那个……艾丽亚最近可好？”长时间的沉默气氛有点尴尬，安微儿就挑起了话题。
艾丽亚？安微儿和艾丽亚不是死对头么，怎么她一上来就找了这么一个话题？好奇怪。我着她那对灵韵而灿若星辰的凤眸，里面似乎饱含着颇让人玩味的急切和深情。我忽然来了兴致，这两个《神界》头号神使之间会不会有什么八卦的故事？
 
 					 第十一章 往事　[本章字数：4287　最新更新时间：2007-12-05 15:22:05.0]
 ----------------------------------------------------
 “我说，安微儿，你和我家老大不是仇家么？你这么问不是想从我嘴巴里套出点什么东西吧。”我假装出一副很戒备的样子。其实我只是装个样子，因为我知道《神界》里面越漂亮的NPC越容易骗。什么逻辑。
不过，这一次我明显是搏对了，上回我遇见安微儿的时候就感觉这个人比较单纯。果然，安微儿听我这么一说，马上摆手道：“没有，没有。其实，我和艾丽亚之间的关系并没有外界传言中的那么糟糕。”
“没有外界传言中的那么糟糕，那么归根到底还是糟糕的咯。”我不介意再玩一下文字游戏。
坐在一边的席林可看不下去了，他可是明眼人，早看穿了我的伎俩，马上出声喝道：“斑鸠，你搞恶作剧也看看对象，我是不会让你这么胡来的。”
“对不起，我压根就没当你存在过。不就是神使代言人么。相信你也猜到了，我和你一样也是神使代言人，而且我代言的神使，貌似比你代言的更厉害。打狗也得看主人，就冲主人的牛逼程度上，这个先手也是应该留给我吧。”估计我这通蛮不讲理的话让席林觉得难以理愈，他蠕动了下嘴唇，最后还是不吭声了，阴沉着脸，把目光投向了别处。
安微儿对我这咄咄逼人的明话倒也没有什么抵触情绪，好像早就默认了自己的确是比艾丽亚低一头的事实。她叹了一口气，一丝混杂着哀伤的忧愁爬上了她秀气的柳眉：“你们别吵了。我和艾丽亚之间的误解已经够深了。我不希望我们的代言人再如此不和。”
“误解？”这个词貌似有很大的发挥余地啊。我的立马变得精神百倍，好歹我也是个编辑，狗仔队的同门师兄弟啊。不在这两个字上挖出点猛料来，那就是典型的不敬业啊。我小声地问安微儿道：“你和艾丽亚有什么误会么？”
安微儿看了看我，又看了看席林，最后看了看爱丝，咬了咬嘴唇，神色一黯：“如果你们不嫌我罗嗦的话，我倒是很愿意给你们讲个故事。”
故事？根据我个人在《神界》游戏的经验，当一个NPC开始对你喋喋不休的时候，八成意味着有任务要来了。现在暂时还没有悦耳的系统提示音出现，不着急，反正我有的是时间，且听安微儿把故事说出来。就算最后没有任务出现，免费的说书我也不会拒绝。席林面无表情，好像对这些都无所谓，而爱丝的表情则是激动异常。这小姑娘估计涅坦娜死了以后就没神使和她拉家常了，她此时的心情我能够理解。
“我和艾丽亚第一次见面是在两百多年前了，那个时候我们还是未成年的小孩子……”安微儿十指相扣，摆成一个正三角的姿势，轻轻架住自己的下巴，开始述说起了自己和艾丽亚之间的往事。我则心里暗暗咋舌，都说精灵的寿命长，果然，这个时间都是几百年几百年为单位的。
“很小的时候，我就被我父亲送到了白精灵主城纳罗，作为当时最大的正义骑士团银色维斯蓝的后备力量进行秘密培训。艾丽亚大约是在我抵达纳罗之后的一个月才到的。那个时候的她容貌和现在完全不一样。她的头发是浅金色的，眼睛是翠绿的，皮肤是牛奶般的白皙，和普通的白精灵没有什么两样。”安微儿双眼的焦点定在了无限远的某处，整个人似乎都沉浸到了对往事的回忆中，“当时的她十分瘦弱，一副弱不禁风的样子。话也很少，整天就喜欢抿着嘴，睁大着眼睛看周围的世界，给人一种做什么事情都小心翼翼的感觉。”
“那个时候我就寝的房间刚好有个上一界的学员被提升为了见习，所以就空了一个床位出来。艾丽亚就理所当然地住了进来。同屋的还有个皮肤黑黑的姑娘，叫莫莉。说实话，我其实也是个比较内向的人，遇到人特别是生人，话从来不多。但是莫莉就不同了，她就想是天生的话匣子，如果没有执勤老师的呵斥，我怀疑她能一刻不停地从早上一直说到晚上，直至第二天朝阳的升起。”
“作为人类，对于白精灵这个神秘而又高贵的种族自然十分向往。但是，我的内向导致我不敢主动去与艾丽亚交谈。莫莉的存在，无疑成了我和艾丽亚之间良好的润滑剂。我们三个人很快地就磨合在了一起。艾丽亚虽然话依旧不多，但是以前那种拒人千里的感觉不复存在了。在接下来的交往中，我获知艾丽亚还有个妹妹叫奈丽亚，被送到了塔基斯魔法学院学习魔法。”
“在艾丽亚到来之前，我和莫莉可以说是当界学员中成绩最好的。和莫莉相比，我比较擅长神圣魔法，而莫莉则在剑术上胜我一筹。但是艾丽亚的到来，彻底扭转了这一局面。艾丽亚天赋极高，无论是魔法还是武技，短短的三个月之后，就已经把所有人抛到了后面，包括我和莫莉。当然，我们之间的差距并没有和其他人之间那么的明显。”
“按照道理说，银色维斯蓝后备军学员出了这么一个百年一遇的人才，大家都应该高兴才是。但是，我发现无论是老师还是其他学员都对艾丽亚保持一定的距离，在刻意地疏远她。她在魔法和武技上的成就也多半来自与她自己的闷头钻研。后来，一打听，我们才知道，艾丽亚是从恶魔岛出来的。艾丽亚是主神从恶魔岛里面抢出来作为威胁恶魔岛邪恶仆从的人质。她的妹妹奈丽亚也是如此。”
“也正是鉴于这样的身份，虽然艾丽亚的造诣远远高出其他同届生，她还是比我还有莫莉以及其他人迟了两年，才勉强晋升为见习。那个时候，我已经是银色维斯蓝第三分队的副队长助理了，而莫莉则已经是第五小队的见习副队长，算是同届生里面晋升速度最快的两个。那段时间，我和莫莉除了外出执行任务的时间，有空就回来和艾丽亚小聚。那个时候是我还有莫莉和艾丽亚相处的最好时光。”说到这里的时候，安微儿的眼中露出了一丝陶醉的神情。
“可惜好景不长，艾丽亚晋升为了见习后不久。北方的魔物就开始大举入侵，银色维斯蓝作为正义骑士团的首席代表，首当其冲，加入到了对抗北方魔物的大战中去。这场战争持续了将近整整一百年。到了后期，它已经完全脱离了最初的样子，完全就是一台绞肉机，双方不停地把人力物力财力投入进去，然后化为齑粉。我，莫莉还有艾丽亚在战争中表现卓越，最后分别成为了银色维斯蓝一到三团的团长。这是银色维斯蓝有史以来仅有的三个女性团长，特别是艾丽亚，她好像一直要证明什么。她所带领的一团，永远是杀敌最多，但是伤亡最少的团队。我们被赋予了‘银色维斯蓝三杰’的称号，战争也开始朝我们有利的一面发展了。我们一度把北方的魔物压制到了爱德兰高原。我们都已经看见了战争结束的曙光，胜利女神已经在向我招手。”
“但是，人算不如天算。北方魔物中出现了一个十分狡猾的家伙，那就是黄金狼尼修。”
另外一个神使，现在艾丽亚的左膀右臂，我的脑海中马上浮现出了竞技大会开场比赛里那个凶悍的会变狼家伙。
“黄金狼尼修本来是白精灵德鲁伊，后来由于被恶魔岛邪恶仆从诱惑，堕落成了北方魔物的领军人物。在具有决定意义的艾德隆战役，银色维斯蓝遭遇了重大的失败，我们由于轻敌中了敌人的埋伏，虽然我和艾丽亚在付出了惨重的代价之后顺利冲出了包围圈。莫莉却被敌人俘虏了。我和艾丽亚的第一次严重分歧就是那个时候产生的。艾丽亚执意要回去救莫莉，而我出于当时的兵力以及整体战局的考虑否决了她的提议，并且采取强制手段逼迫她返回本阵。”
安微儿露出了十分悲伤的神情：“那天我第一次看见艾丽亚流下了眼泪，她当时的哭声到现在回想起来，我的心都有种被活生生撕裂的感觉。但是，我不能为了莫莉牺牲整个团队，个人必须服从集体，这是银色维斯蓝铁则里面明文规定的。我不能违背它，绝对。”
“服从个屁！没有个人有个屁的集体！”我听到这里一拍桌子就跳了起来。
“个人必须服从集体，这是团队强大的首要因素。”席林毫不客气地给了我当头一棒。
“你……”我有发表百万字演讲的冲动了，这个家伙你当你是国家主席么？
“你们先别吵，听神使姐姐把话说完。”爱丝及时地出来打圆场。当然，把故事听完也是她现在的第一想法。
我气鼓鼓地重新坐了下来。安微儿也继续讲述她的和艾丽亚的往事：“出乎所有人的意料，三天之后莫莉毫发无伤地回来了。艾丽亚自然是高兴万分，而我则留了一个心眼。莫莉说过去三天的事情全部都忘记了，我不太相信这种说法。”
“你怎么能够不相信自己的朋友？”我忍不住问道。
“魔物从来不留俘虏，他们对付俘虏的唯一方法就是杀死，然后将其转化成亡灵，没有任何个人意志的战斗傀儡。”安微儿解释道，“那天我和艾丽亚是亲眼看见莫莉被魔物抓住的。而她既然能毫发无伤地回来，这根本就不符合常规和逻辑。后来的事实也的确证明了我的观点。”
安微儿说到这里重重地咬起了自己的下嘴唇，良久才接着说道：“自从莫莉回来以后，我们所有针对黄金狼尼修的作战方阵都失败了，就好像有知情者提前通知了尼修一样，我们的队伍出现了内奸。虽然，我已经有了点不好的预感，但是我还是没往那方面想下去，或者说我害怕我的设想成为现实。可惜，该发生的无论如何也是避免不了。一次偶然的机会，我发现莫莉在用魔眼水晶和尼修通话。内奸就是莫莉。”
“这不可能！”爱丝听到这句话，大声叫了起来。
“如果我不是亲眼所见，我也不会相信这是真的。我当时彻底地懵了。倒是莫莉很坦然地告诉我她已经爱上了尼修，愿意为他做一切事情。由于莫莉前几次的出卖行为，银色维斯蓝不知道损失了多少精英骨干，我当时被这种彻头彻尾的背叛给激怒了。我拔出了剑，愤怒和仇恨彻底地遮蔽了我的双眼，我杀死了莫莉。”
“不！”爱丝这Y头捂着嘴尖叫了一声。我的心头也不由一颤。亲手杀死最要好的朋友，那会是一种什么感觉。
“艾丽亚跑过来的时候，正好瞥见我从莫莉的身体上拔出长剑。我知道，在那一瞬间我和她的世界都崩溃了。我只记得她当时有一边哭一边猛烈地摇晃我的身体大声地问我为什么。我没有回答她，我说不出口。”安微儿低下了头，“第二天，组织派了人来调查此事，我被关押了起来，并且遣送回了后方。等一个月之后，调查结束，我被释放出来。我才知道银色维斯蓝三杰之一的艾丽亚，已经堕落成了屠戮天使。她率领着北方魔物，一举击溃了伦巴达防线。凡事佩戴有银色维斯蓝标志的人一律以最残忍的酷刑折磨致死。自从那以后银色维斯蓝就衰败了，我带领其中的一些人分离出来组建了现在的银色天使团。随后，我就一直蜗居在距离艾丽亚最远的北方。即使，我们都升格成为了神使，主神亲自出面来化解我们之间仇恨，都不能打消艾丽亚报复我的决心。”
“我本来也想一死了之，但是银色维斯蓝一脉的复兴就寄托在我身上了，就算我想死，我的职责也不允许。但是，我又实在想不出什么办法化解我和艾丽亚之间的仇恨。”
故事说到这里也差不多应该结束了吧。我挠了挠头，然后突然问了一个毫不相关的问题：“安微儿神使，你有喜欢的男人么？”
“什么？！”在座的其他三个人一时间都傻了，直愣愣地看着我，一副近乎痴呆的表情，连席林也被我吓到了，呵呵。
************************
读者中有在台服战歌服务器战魔兽的部落兄弟么？


 
 					 第十二章 强势　[本章字数：2984　最新更新时间：2007-12-06 11:46:55.0]
 ----------------------------------------------------
 话说，每一个成功的男人背后都有个女人，每个成功的女人背后都有个男人。我看艾丽亚出没之地一般总有黄金狼尼修陪伴左右，而看安微儿好像总是孤家寡人。且不论尼修和艾丽亚到底是什么关系，但是人家四手打你的双拳总没有问题吧。我听了安微儿的故事，挺复杂的，说到底也不能说谁对了谁错了，每个人都在按照自己的原则和意志办事，发展到了现在这个不可挽回的地步也只能说是造化弄人。等等，你问我每个成功的人妖背后站着什么？我告诉你，那里站着你家二大爷。不想挨抽就一边去。
刚才的那个问题也是我脑筋短路了那么一下随口乱说的，我看他们一脸半惊诧半迷茫的样子就知道，我这种仙人般的跳跃性思维他们是追不上的，急忙说道：“你先别管刚才我的问题。我先和你说，你采取处处避让艾丽亚的方法想解决你和她之间的矛盾是完全行不通的。”
“这个怎么说？”安微儿很好奇地问道。
“艾丽亚是个强势的女人。”我替她分析道，“你一味的退让，只能让她觉得你太逃避，不愿意正面解决矛盾。你越逃避，越忍让，只能让她越加恼火而已。”
“怎么会这样呢？”安微儿估计暂时很难接受这个现实，她有追问道，“那你认为我应该怎么做呢？”
“对人对事得有针对性。”我把我的想法说了出来，“对付强势的人你只有比她更强势才有发言权，只有让对方意识到你比她更强，你对她说得话，她才听得进去，你说的话才能会让她去思考。这个道理你明白不？”
“好像不是很明白。”安微儿轻轻地摇了摇头。
我真是要败给她了，难得我浪费这么多口水，这么通俗地解释，她居然说听不明白。我叹了口气：“说白了，就是你要战胜艾丽亚，然后以胜利者的角色去和她和解以前的误会和矛盾，才能从根本解决问题。这下你明白了吧。”
“我怎么可能打得过艾丽亚？”安微儿摊开了双手无奈地回答道。
我几乎就要从座位上掉下来了。我忍住想抽人的欲望说道：“老大，你好歹也是神使，也是一方霸主。怎么就这么看低自己呢？”
“没错。”这个时候席林也开始发表了自己的看法，“艾丽亚统治着北方，手下有无尽的魔物，但是安，你手下有精英的银色天使团，南方诸国都是你测簇拥。论实力，你们并没有多大的差距。”
“但是，艾丽亚有那个狡猾的黄金狼尼修做副手，我身边没有这样的人物啊。”安微儿一针见血道。
“这不就对了。”我得意地用手指敲了敲桌面，“这不就回到我刚才的问题上来了。艾丽亚有黄金狼尼修，还有其他很多高级的厉害角色当帮手。而你安微儿则一直是孤军奋战。安微儿你要发挥主观能动性啊，艾丽亚的那些帮手又不是天上掉下来的。她能找，你就不能么？等你调整好心态，找齐帮手，打败了艾丽亚，再找她来化解以前的一切，说不定一切就迎刃而解了。”其实，我当时在想，你Y张得这么标志，吊几千帅哥当炮灰还不是手到擒来，但是这话不符合当时的气氛，我就没说出口。
“我觉得斑鸠姐姐说的没错。”爱丝鼓励安微儿道，“安姐姐，你要加油。”
“大人说话，小孩子插什么嘴。”席林对爱丝这种无视老大存在的行为似乎有点不满，总团长还没发言，轮得到小兵起哄么？他装作不经意地问道：“爱丝，你的比赛是什么时候开始啊？”
“哎呀，糟了糟了，听故事听得都差点忘记比赛了。我得先走了。”爱丝被他这么一提醒马上跳了起来，心急火燎地就要和我们道别了，临走时还不忘再一次地鼓励安微儿：“安姐姐，要加油哦。”
“一定。”安微儿微笑着挥手和这个可爱的小Y头道别，待她的身影消失在花园入口处，她才转头朝向我，“斑鸠，你的一番话，让我明白了好多。要是我早点遇见你那就好了，现在事情拖到了这份田地，要挽回估计还得好多时间。”
“你们神使还在乎时间这个玩意么？”我一听就想笑，以几百年几百年做计时单位的怪物们，真得会在乎么？
“……”安微儿无声地笑了笑，然后忽然皱眉道，“你是艾丽亚的代言人，为什么要这么卖力地帮我。我是说，就表象看起来，我和艾丽亚可是仇家啊。”
“冤家宜解不宜结。我这么做其实也是为了艾丽亚着想，被仇恨笼罩的人是断然无法获得幸福的。”话一出口，我就觉得其实自己挺可笑的，现实生活中，我不是也深深地恨着我的那个父亲么。一时间，一丝伤感和无奈爬上心头，我幽幽地说道：“在外最耀眼的人往往在内是最寂寞的人啊。”
“寂寞……”安微儿低下了头，细细地开始体味这个蕴含着无穷哀怨的字眼。
“在外最耀眼的人往往在内是最寂寞的人……”席林也单手托起了下巴，面如止水，似乎开始了深思。
一时间，周围都静了下来，只有微风拂过花丛的沙沙轻响。
“斑鸠。”也不知道过了多久，席林忽然开口打破了这片沉默，他对我说，“和你搭档的那场比赛，我会全力以赴的。当然，我的那两个手下，也就是我们的对手，绝对不会有任何放水的行为。”
“你这是在威胁我，还是恐吓我啊。”我不屑道，“放水的比赛，你认为我有兴致去玩么？”
“你可别小看他们两个，我们【七星社】上了团长级的，无论放到哪里都是可以以一当百的高手，到时候，你被打得哭鼻子，我可是不会帮你的。”席林早已经习惯了我说话的口气，一点也不在意。
“哭鼻子！”我大笑了起来，“亏你想得出来，你还是想想过会我把你的那两个手下打成猪头，你到哪里去找好一点的医生医治他们吧。”
“你们说两句话就对嘴，真有你们的。就不能和平相处一下？没准我和艾丽亚的和好还得借你们两个的力量。”这个时候，安微儿站了起来，笑了笑，“不说了。时间不早了，我得去议事大厅办点事情，先告辞了。”
神使要办事，我们只有欢送的份了，目送走了安微儿。我伸了一个懒腰，活动了一下四肢，准备返回赛场了。现在就剩下我和席林了，脑残才愿意和这种没情调喜欢盛气凌人一切以自己为中心的死鱼脸独处，我连拜拜都懒得和他说，直接抬腿走人。
“等等，斑鸠，请等我下。”席林在后面叫住我，我哪管他叫唤点什么，依旧速度不减地朝着原来的方向走着。
“你叫你等一下，你没听到么？”席林居然从后面冲了上来，拉住了我的一只手。
真是没礼貌的家伙。我本来就很不爽他这个人，现在还敢对我做这么无礼的动作，不搞他一下，他是不知道我的厉害，我直接开口就大叫起来：“非礼，有人非礼，禁卫军的大哥们，快来救人！”
本来这花园就是清闲幽静之地，我这么突然间的大叫，无疑是平地里炸出了一声惊雷，四处懒散走动或者静坐着看书的人都把目光朝向了这里。席林也是一楞。灵敏的耳朵已经接收到了一片整齐划一的急促踏步声，我知道天空之城中日无所事事的禁卫军大哥们已经朝这里疾步赶来了。
席林似乎犹豫了，抓住我的手有松开的迹象。这可是罪证啊，怎么能放手呢，我手掌一翻，反扣住他的手腕，让两个人的手绞在了一起，我浅浅一笑：“席大团长，你已经错过了逃跑的最佳时机，放心，最多只受点皮肉之苦，完全在你的承受能力之内。”
席林出乎意料地微笑了起来：“斑鸠，你不知道么？你越这么做，只能让我越喜欢你。哎，对了，你说过什么来着，强势的人只有比她更强势才能征服她，对吧。”
这回轮到我楞住了，难道说他对我的话又产生了歧义？
席林一把抓紧了刚才略微有些松开的手，语气无比坚定地说道：“斑鸠，你很强势，但是，我比你更强势，你应该明白我的意思了吧。”
我只有苦笑的份了，我怎么老是干刨了坑结果把自己给埋了的事情啊。
******************
请大家扔鲜花，票票咯。另外请多留言，你的意见我都有看和参考的。 
 					 第十三章 苹朵大人和司马忐忐　[本章字数：3327　最新更新时间：2007-12-10 13:28:53.0]
 ----------------------------------------------------
 “什么人？敢在被主神垂恩的神圣花园里撒野。”一声娇喝抢在急行军的天空之城禁卫军前面响起。我和席林迷茫地四下张望却找不出那声音的出处，不由感到奇怪。难道《神界》里面还有千里传音这种古老的中国功夫。
“哎呀，你们笨死了。”正奇怪着，忽然人影一晃，从凉亭的上面跳下一个人来，还没看清楚她的容貌就听到她朝我们开似乎抱怨了，“我说现在的人怎么智商都那么低啊，抬头朝天上看看又不是很难想到的事情。亏我在上面还花了两秒钟摆了这么酷的POSE。”
我的第一感觉就是这个人绝对会是一个很有意思的人。我和席林都是眼明之人，只需瞧一眼，那个天外来客的样貌身段便已经烙在心里。当然，这也是对方特征十分明显所致。乍看之下，我的脑海中就浮现出了弗莱明那的身影，因为来着和弗莱明那一样，头上顶着一团如同火焰般燃烧着的鲜艳红发。一看就让人眼睛一亮，只不过弗莱明那的红头发更虚无飘渺一点，而眼前的这个人的头发则是十分实在。
一身闪亮的鲜红半身甲，内穿秘银编制而成的细密软护身，胸凯处雕刻有被一道闪电贯穿的火苗图案。别人可能不清楚，但是作为和弗莱明那打过好几次交道的人可就再明白不过了。瞧对方那眉眼出不时闪过的俏皮，如果有人告诉我她就是弗莱明那的孪生姐妹，我也一点都不会感到奇怪。
“苹朵大人？”席林看着对方夸张的POSE，若有所思地吐出了几个字。
“苹朵……大人？”我惊诧地看着席林。能让席林尊称为“大人”的那一定是很有来头的人了。但是，我怎么一点印象也没有呢？
“呃，你别误会了。”席林好像察觉到了我心中的疑问，马上浅笑一下，解释道，“苹朵大人是她的名字，我的意思是说大人那两个字，也是她名字的一部分。”
哦，原来如此，好狡诈啊。在名字里写进敬语，那样当别人叫自己的时候，哪怕是敌人，听上去都好像很尊敬自己的样子。知晓了这个名字里面的小花招，让我对这个“苹朵大人”愈加感兴趣了。得知席林知晓她的名号，苹朵大人不禁面露得色，灵巧地一跳站到了席林的面前拍了拍他的肩膀：“这位小哥很有见识么，连我苹朵大人的名号都知道。其实，我知道我很有名，但是没想到已经到达了人尽皆知的地步。”说完，就双手叉腰，仰天哈哈大笑起来。
席林面色平静地看着她，面上波澜不惊，好像早已经习惯了一般。
“苹朵，别闹了。”这个时候，附近的花坛后面又慢悠悠地闪出一个人来。听他的口气好像和那苹朵大人是一路的。我顺着声音一看，哇塞，是个超级美男子哦。瘦削却刚毅的脸庞，挺直如古希腊雕塑的鼻，棱角分明的薄唇，粗黑挺拨的浓眉，无一不比例匀称精致，完美不可挑剔，就连身材也是专业模特水准的。不过，考虑到《神界》里面百分之十的调整度，我并不是十分惊讶。那人只是很随意地穿了一身浅灰色的皮甲，腰间别了两把短小精悍的匕首，看样子八成一是盗贼出身，是我的同行。
他双手抱胸慢腾腾地走了过来，苹朵大人则一个大跳蹦了过去，一把挽住他的一只胳膊，亲昵叫道：“上上哥，你走得可真慢。”
“既不是赶火车，又不是奔丧，乐得悠闲。”那个上上哥说着就皱起了眉头，“你要我说几次？是忐忐，不是上上。你存心气我是不是？”
“忐忐念起来好别扭诶，还是上上念起来顺口。”苹朵丝毫不在意忐忐的责备依旧喜笑颜开。
“如果我没有记错的话，你就是《神界》旅行团的团长司马忐忐吧。你妹妹还真是可爱。”席林忽然和那个帅哥打起了招呼。
原来他的全名叫司马忐忐，念起来果然十分拗口，虽然这样的名字能使人留下较深的第一印象，不过，我个人还是倾向取比较通俗易懂，朗朗上口的名字。比如我自己的，哈哈。
司马忐忐瞥了一眼席林，面色一冷，不紧不慢地回道：“我当是谁，原来是如日中天的【七星社】总团长席林大人。小弟的名号居然能入你的法眼，真是我的荣幸啊。”
席林似乎早预料到了他的反应，语气依旧平缓：“竞技大会积分能排名第八，想来也不会是等闲之辈。其实，早在海拉尔草原那一次冲突，我就记住了你的名字。星夜应该来找过你不少次吧，不知道他有没有把我的意思传达清楚。”
“很清楚。”司马忐忐听到海拉尔草原这三个字，面皮明显地抽动了一下，“但是小弟我自认没钱没势，无德无能，高攀不上【七星社】，席林你的这番好意我只有心领了。”
席林忽然一笑：“【七星社】的大门永远为你敞开的，你要来打一声招呼即可。”
听了他们暗藏杀机的谈话，我猜测他们两个可能有些过节，很大的原因就是席林想招收司马忐忐，而司马忐忐不乐意。
这个时候，那个苹朵大人好像意识到了什么，忽然跑到了席林面前，瞪大了一双乌黑水灵的大眼睛，柳眉小蹙，大叫道：“哎呦妈诶，原来你就是那个大坏蛋席林啊。看你张得还挺面善的，没想到你这么坏的人。你好几次派人欺负我的上上哥，今天我可得好好和你算算帐。”说话末了，她还回头关照司马忐忐道，“上上哥，你别拦我，看我不好好地揍他一顿。”
“是忐忐，拜托。”司马忐忐一脸的无奈，“还有天空之城严禁随意PK，你要是不想跑复活点，我劝你还是打消这个念头。”
“那我们就这么放过他？那不是太便宜这个大坏蛋了？”苹朵大人忿忿不平的样子，还真是可爱。
“那还能怎么样？”司马忐忐耸了一下肩膀，“公道自在人心，天道循环，恶有恶报，不是不报，只是时候未到。”
这番话虽然很不符合《神界》游戏的背景而且表面上看起来是说给苹朵大人听的，但是实际上是在损席林，我忽然觉得这个司马忐忐嘴皮上的功夫还真是了得，而且行事方式很对我胃口，是个人才。
这个时候，周围一阵纷乱的脚步声，随后一声如雷的巨响：“是谁敢在被主神祝福的神圣花园猥亵妇女？”就和港片里的警察一样，黄花菜都凉了，禁卫军的这些短脚才匆匆赶到。他们难道是傻X么？这里就两男两女，撇开那对神情亲昵的一对，不就剩下我和席林了么？我忍不住要破口大骂这些低智商的NPC，席林却抢在我面前说话了。
他掏出一块雕刻有银色天使团徽记的秘银小令牌，对着禁卫军的那个小头目晃了晃：“不好意思，各位。我是银色天使团见习骑士席林，这里的事情是银色天使团的内务，请大家不要插手。”
此话一出，我和司马忐忐还有苹朵大人都是一怔，我哦还是第一次听说玩家可以在NPC组织里面混得头衔，难道是《神界》新开的内容？我怎么以前没听说过。这么一**，禁卫军的那些混蛋二话不说就跑路了。只留下了我在用狐疑的眼神盯着席林。席林收起了牌子，转头朝我微微一笑：“四十级以后就可以根据阵营和声望加入NPC的组织，你没到四十级当然就不知道了。还有，你准备抓我的手抓到什么时候？”
啊？被他这么一说，我才忽然意识到，从刚才到现在我都一直抓着他的手没有丝毫地放松。这回可糗大了，外界早就有盛传我和席林的绯闻了。我急忙甩开席林的手，然后偷眼去看司马忐忐和苹朵大人。
司马忐忐依旧一脸的平静，而苹朵大人则笑嘻嘻地看着我：“放心大姐姐，我什么也没看到？”
我的脸不由一红，你还不如说你什么都看到了，更让我安心。
司马忐忐忽然开口了，不过他说的似乎是另外一件事情。他问我道：“如果我没猜错的话，你应该是【光与影】兵团的团长斑鸠吧。”
“是啊。怎么了？”
“你们团里是不是有一个叫蕾米娅的白精灵射手？”
“有啊，你找她有事情么？”
“我……”忽然，司马忐忐的嘴皮子变得不利索起来了。
“哎呀，哥哥你着婆妈。”苹朵大人在一边着急地跺起了脚，“我叫你自己直接去找蕾米娅姐姐，你不敢。现在毫不容易找到人家的团长，你连话都说不出来。你这个熊样，我变成老太婆，大嫂估计都没着落。”
“闭嘴，苹朵。大人说话，小孩子一边去。”司马忐忐有点恼怒起来。
“你也就训我的时候，嘴巴快，哼。傻子才管你。”苹朵大人被司马忐忐这么一训，嘴巴一翘，生气地一溜烟就跑开了。
而我则从他们的对话里明白了什么。我就说呢，平白无故的冒出两个听起来还有点名气，但是又素昧平生的活宝。原来是我们家的蕾米娅勾来的。不过，新的疑问也诞生了，这个司马忐忐和蕾米娅什么时候认识的啊？我怎么从来就没听蕾米娅提到过，。而且，蕾米娅不是喜欢我们家的跳蚤么，难道说这个司马忐忐也和蕾米娅喜欢跳蚤一样是一厢情愿？貌似很狗血的三角肥皂剧要上演了。
*********************
我承认我比较懒惰。。。 
 					 第十四章 对视　[本章字数：3162　最新更新时间：2007-12-11 14:34:56.0]
 ----------------------------------------------------
 我只是静静地站在那里不开口。这种事情，我又不是当事人，胡乱的猜测留在心里就好，不方便说出来，要说也得是上上哥自己来说。司马忐忐干咳了一声，然后瞥了一眼席林。席林也是聪明人，意识到自己已经没有必要留在这里了，就笑了笑：“我还有事，先走一步了，你们聊。”
“不送。”我赶他还来不及，没想到他自己还识相。
席林听了我冷淡的话，表情不变，只是再重复了一遍前面的话，对司马忐忐说：“【七星社】的大门永远对你敞开着，好好考虑一下吧，来【七星社】能让你有更好的发展。”然后，他又把眼神定到了我的身上，嘴角意味深长地朝上扬了扬，“对你也一样，斑鸠，你也好好考虑考虑。”说完，转身就朝花园出口走出去了。
“你们……”司马投来了一丝狐疑的目光。
“呵呵，我和他这不是竞技比赛号码抽到一块去了么。人晦气起来，喝凉水都塞牙缝。”我擦了擦额头的冷汗，急忙把司马的疑问应付了过去，然后转口问他道，“别管他了，我们来说说正事，我问你你是不是对我们的小娅娅有了兴趣啊？”
哎呦，帅哥也会脸红，还是冷面小帅哥哦。不过，我对男性不感冒，我对八卦更感冒。司马忐忐在我的威逼利诱层层勾引下，最终还是把事情的始末给吐了出来。其实，说起来也没什么大不了的。一个比较冷、看美女已经近乎麻木的帅哥，不用我说了，那自然是我们的司马忐忐，在一次偶然的打怪路上，遇到了一个漂亮并且十分有孩子气的白精灵弓箭手，没错，女主角蕾米娅登场，请给掌声。本来两个人也许只是擦肩而过的命。但是，请注意，“但是”出现了，狗血的情节就要出来了。我们的帅哥不经意之间，瞥见了我们的小美女拉弓待射时那专注的神情。蕾米娅一箭射死了怪物，同时也射下了一颗少男的芳心。我们的司马帅哥就这样被爱情俘虏了。
不知道是天热还是什么其他的原因，我这么感觉额头又开始有汗湿的感觉了。我干笑了几声：“那个……我说……就这么简单？我的意思是一个眼神……”
“我看人向来很准的，一个眼神就足以说明一切。用心办事的女孩子这个世界已经十分稀少了。”司马忐忐这个时候已经完全恢复到了最初的冷面，语气无比坚定。
“那是，那是。”我点了点头，然后挑明了我的疑问，“我的意思是……你和蕾米娅……互相都认识么？”
“这个……”司马忐忐面色犹豫了一下，回答道，“这么说吧。我认识她，她不认识我。她的名字和其他一切资料，也是我自己打听来的。”
“感情这是单相思啊，弄了老半天。”我就叫唤了起来。老大，蕾米娅连你这号人的存在都不知道，我能帮上什么忙啊？男追女，那是隔座山啊。
“算是吧。”司马忐忐挠了挠头，有点不好意思，“本来我也没想到要来麻烦你的，都是苹朵那个小滚蛋出的鬼点子。我也是一时迷糊，居然也就跟她来了。如果让斑鸠你困扰了，那真是对不起了。我这就走人，今天的事情就当没发生过。”说完，他就起身准备走了。
我急忙一把拉住他：“我都还没说话呢，你着急什么啊？”我心里就想如果能帮助司马忐忐泡上了蕾米娅，那她和小涅还有跳蚤之间的三角关系不就迎刃而解了么？这个司马忐忐还说不准是谁帮了谁呢。不过，这一点我可不能明说，我做事情，好处可得是我一个人赚足地。
我笑了笑，故意摆了一个架子：“上上兄弟，这个忙我是可以帮你的。成人之美我最喜欢做了，而且你张得又那么帅，小娅娅就算陪你逛个街，那也是面上生光啊。我个人还是很希望你们两个能在一起的。”
见我答应帮忙，司马忐忐连我念错他的名字都懒得纠正了，兴奋地就抓起了我的手：“斑鸠，你答应帮我了？那真是太好了。”
“没错，这个忙我是帮定了。”我先满口承诺，然后又给自己留了几条后路，“但是，你也知道，感情这个东西和别的不一样，关键还得要当事双方擦出火花才行。我帮你，也只是提供一切便利而已，成功与否，一，还得看你们是否有缘，二、那就要看天意了。”
司马忐忐也是个明理的人，我话不多，也够他明白的了。随后的时间，我们详细地探讨了一些关于蕾米娅的小秘密，都是诸如她喜欢什么颜色，讨厌什么食物之类的鸡毛蒜皮的小事情。最后草草地定下我帮他引见给蕾米娅的时间，司马忐忐心满意得地离去了，留给我两快据说可以增加匕首伤害和攻击速度的磨刀石。我笑了，就这点东西，想泡我手下的妹子，是远远不够地呀。
司马忐忐走后，时间也不早了。待我赶回斯诺竞技场，正好是第四场比赛结束的时候。我只稍稍地询问了一下前两场比赛的结果，就匆匆地奔去选手进场前的休息室了。一进去就发现席林早已经待在里面闭目养神。也许是我进去的时候脚步声有点大，还没等我跑到他旁边，他就张开的眼睛。从他的面色上看不出有什么情绪的波动，他平静地唤了我一声：“来了？”
“你又不是瞎子，自己不会看么？”我瞪了他一眼，直接从桌子边抽了一张凳子出来，拉到墙角坐下，神气地翘起了二郎腿。
席林轻轻地晃了一下头：“我刚才还在想，你会不会放我鸽子呢。”
“放你鸽子？”我嗤了声，“以后有得是机会，这一次就饶你一回。”
“谈得怎么样了？”
“什么东西谈得怎么样了？”我十分奇怪地看了看他，不知道他指的是什么。
席林轻皱了一下眉头：“还能有什么事情。当然是司马忐忐刚才和你谈的事情了。”
哎呦，席林大人居然也免不了俗对这类八卦的东西感兴趣啊，我的精神立刻足了十倍，但是我还是决定继续装傻：“我和司马忐忐谈了什么事情啊？”
“切。”席林有点扫兴地把头转了点回去，“这还用问么，当然是他求你帮忙泡你那个***手下的事情了。”
“你怎么就知道她是***呢？”我还准备继续逗逗他。
却不想，席林微笑了起来：“他真的求你帮他了？”
我马上意识到被席林反摆了一道，面色一冷，哼声道：“你知道了还问？吃饱了饭没事情做么？”
席林成功地将我诱入了他布的陷阱表情有些得意，他也不乘胜追击，而是及时地转换话题道：“我们就不谈这个了，天知道司马忐忐居然是喜欢萝莉的。我们下面还是来讨论一下我们的比赛吧。”
“比赛有啥好讨论的？”我不屑道，“抡起斧子砍翻对手不就可以了？”
“什么时候盗贼可以用斧子了？”席林饶有兴味地看着我，问了一个游戏里面最基本的常识问题。
该死的，盗贼的确不能用斧子，我转口说道：“我又没说是我，做炮灰卖苦力的当然是你了，你抡起斧子上去砍就可以了。”
席林脸上的笑意更浓了：“游侠也是用不来斧子的啊。刀枪棍棒箭锤，只有斧子用不了，斑鸠你还真能挑武器。”
挑我的刺，他还真有闲心。我直接头一扭，鼻子朝天，不搭理他了。
“唉。”席林叹了口气，“其实，这又是何必呢。我又没做什么伤天害理的事情，你干什么对我有这么大的成见？”
“若要人不知，除非己莫为。你自己做过什么你自己最清楚，不用对我来装好人。”亏他说这话的时候，脸皮都不红一下。果然，有做虚伪的政治家的资本。
“斑鸠，你领导过许多人么，你知道有多辛苦么？如果，你在这个位置，我相信你一定会做出和我一样的决定。”席林说这话的时候，神色决绝。
我则有点恼：“你领导多少人，有多辛苦管我屁事。我只告诉你一条，为了自己的利益而伤害别人的利益是不对的。这是帝国主义强盗行为。圈地，占BOSS，独霸资源，这是不道德的。你做这些事情的时候有没有为别人想过，你妈妈难道没教你换位思考问题么……”
听到“妈妈”这两个字，席林猛地面皮一板，仿佛被千年的寒霜所覆盖，冷冰冰地硬得要死，几乎是从牙缝里挤出来的几个字：“我没有妈！！”
我仿佛被当头敲了一棒，当时就怔住了。席林，他难道也是个……
双眼一转，恰好和席林冲过来的目光对上，从他的眼睛里我读出了和平日里席林身上散发出来的一种截然不同的情绪。我仿佛回到了那个被夕阳斜照的海拉尔大草原，默默地看着席林拖着长长的影子独自一人在草原上蹒跚，周围的空气好像一下子变得森冷起来，将我们层层包裹住的，是那源自心灵深处的寂寞和孤独。 
 					 第十五章 决赛处女战　[本章字数：2798　最新更新时间：2007-12-12 14:34:53.0]
 ----------------------------------------------------
 孤独和寂寞是两个相通的词汇。只是孤独听来较为寡淡无味，寂寞听来有些暧昧妖娆罢了。孤独像是超越现实的思想家呐喊后尖锐又清冷的回声，而寂寞则是属于红男绿女的被强化了的莫名的情绪。孤独了太久，灵魂就变得寂寞。即便地处最热闹的地方，心也是空的。
母亲死的时候，床边只有我一个人，虽然病房是最高级的，仪器是最先进的，护士和医生都是最优秀的，但是我知道，母亲需要的并不是这些，她最需要的，是一个人的身影。而那个身影远在千里之外，太平洋的彼岸，不知疲倦地为他的庞大商业帝国添砖加瓦。
“小逸，答应我，千万不要恨你的父亲，他也是有苦衷的……”这是我母亲唯一的遗愿，我的人生从来没有这么矛盾过，愤怒充满了我的胸腔，但是面对母亲饱含热泪的眼睛，我无处发泄。最终，我还是违心地点了一下头，即使紧握的双拳将自己的掌心掐出了血，我也不能让母亲带着遗憾离开人间。
给母亲的坟上洒了最后一把土，我开始思索，爱情到底是什么，为什么它能让人如此的痴，如此的呆。从此，关上门，拉上窗帘，阻挡一切光线窜进来的路径，将自己的心封闭起来。那一年，我十三岁。
这一切直到我遇见了韩雪才有所改变，然而到了后来连韩雪也……
这个时候，场内突然锣声大作，巨大的声响震醒了我，我听到从赛场那边传来的嘈杂的喧嚣声，我知道我的比赛就要开始了。我匆忙地把眼神挪开，语气略微有点慌乱地说道：“比赛，要开始了。”
“是啊，该来的终究还是要来的。”席林又恢复了以往冷峻的表情，转过了身子，开始朝赛场入口慢慢走去。我则不远不近地跟在后面。
“斑鸠。”
“恩？”
片刻的安静之后，席林又开口和我说话了：“过会，开打了之后，你不要冲太前面。玛洛恩和小思仙他们绝对会集中火力打你，玛洛恩的爆发力很强，在小思仙的削弱魔法配合下，你很有可能撑不过两轮。你和我要保持在二十米以内的距离，这样我可以保护到你。”
“保护？”我笑了笑，“你难道很希望我赢？”
“我是希望我赢。”席林停下了脚步，但是没有转身，“往日里他们是我的手下，没错。但是在赛场里就不同了。那里只有两类人，敌人和盟友。跨进赛场，他们就是我的敌人，是我要击败的目标，而你则是我的盟友，是需要全力协助的人。小思仙的精神属性很高，法力恢复速度很快，如果前三板不能见分晓，这就是一场持久战。你过早的倒下，我也没有十足的把握获得最后的胜利。而我，绝对不允许失败，所以请你暂时放下以前的恩怨，好好地配合我打好这场比赛，获得最后的胜利。”
我默默地听他说完，然后幽幽地反问了一句，“你还需要盟友？”
“独木难支，再强大的人也有力所不及的时候。”席林有点怅然，“不是我不想要，而是还没有够资格的出现。”
“自大狂！”我轻嗤了一声。
“你不也是？”席林讪笑一下，重新迈步从赛场入口走了进去。我也不答，只是深吸了一口气，紧随其后迈进了会场。
有些地方只有置身于其中，才能获得最深切的体会，比如巴黎艾菲尔铁塔，你站在它的脚下所感觉到的它的高度，和你站在它的顶端所感觉到的它的高度完全就是两回事情。现在的我站在斯诺竞技场里面才真正地体会到它的壮丽和宏伟。也只有站在场中，成为千万人目光的焦点，聆听着他们狂热的呐喊和呼号，身上的热血才有种真正沸腾的感觉。
天边的太阳已经有点西沉了，日光照射在场内的四根巨大承重柱上，投射出了四条粗长的阴影，地面显得有些斑驳。席林昂首挺胸地站在，坦然地接受着众人的注视，傲然于世，仿佛对这一切早已习惯，我则安静地矗立在他后背不远处的一片阴影中。
站在我们对面的也是一男一女的组合，左边的那个男子一身紧凑的藏青色铠甲，闪亮着异样的光泽，一把巨大的双手剑，剑尖点地，昭示着他的主人是一个典型的武器战士。而右边那个身材娇小，袅袅娜娜，右手轻握着一把白色象牙法杖的美女，则完全看不清楚来路。洁白的法袍是牧师的象征，但是那黑红色的披风和额头上环着的墨绿色箍，似乎又在证明她不是纯粹的牧师。
“那个男的就是玛洛恩，是双手狂剑士，物理攻击很强悍，女的是小思仙，是咒印师，擅长各种增益和减益魔法。你要下手就从，小思仙下手。”席林用只有我才能听清楚的声音发给我了提示。
“知道了。”我淡淡一笑，应声道。心里则一阵得意，暗想道，汉森啊，汉森，我在这里就要开始殊死搏斗了。你在下面也个给我好好地干活，别让我白忙一场。
对面的玛洛恩忽然微微地抬起了头，双眼爆出一团精芒，直直地朝我射来，他亮起了嗓子冲这里喊道：“席林团长，虽然我们是你的手下，但是战场无父子，我对这场比赛的胜利也是渴望已久的，到时候伤了团长你，回头可别给我穿小鞋。”
席林呵呵一笑：“玛洛恩，你要是敢放水，我才会给你穿小鞋。还有小思仙，你不把看家的本领拿出来，让我打个尽兴，回头你就自己把九团长的位置给辞了。”
“总团长你放心。我也是有备而来的。”小思仙也是笑笑。
“你有话要说么？”席林忽然转头问了我一句。
“我？”我一楞，你们【七星社】的人拉家常，关我什么事情？真是搞笑。不过，他们在这竞技场里你一句我一句的互通了一下往来，好歹我也是当事人之一，不讲点话，在气势上有点被他们压过一头的感觉，这个我是绝对不允许的。我从包了掏出了裤衩的高级眼镜，遥遥一望，心里顿时乐开了花。
我冲着小思仙呼喊道：“美女，你的镂空网纱T-BACK好性感啊，比赛完了，让我拍张照片留个纪念好么？”
此话一出，小思仙面皮一红，马上低头瞧自己是不是哪里有走光的地方。看台上则是响起了一片起哄声和口哨声。小思仙仔细地检查过自己的裙子没有走光的地方之后，一脸恼羞地冲我投来了愤怒的目光。而我则已经笑吟吟地把眼镜收进了包里，朝席林回了句：“我的发言结束了，比你们聊家常高明多了吧。”
席林狐疑地看了看我，估计也在琢磨我的眼睛是不是有透视功能，怎么能隔着裙子看到小思仙里面的内衣。但那只是一瞬，随后他就笑了起来：“我喜欢镂空网纱T-BACK。”
“我不喜欢……”我小声地嘀咕了声，同时伸手下去，松了松勒得我下面有些难受的小紧绷……
搞笑节目到此为止，随着尖牙巨魔讲解员的一声嘹亮的“比赛开始”。竞技场入口的大门“砰”地一声关上了，几乎是同时，场内的四个人移动了起来。我“嗖”地从腰间拔出了噩梦双子之刃，紧握在手心，人朝前倾，摆出一副冲刺的姿势就直扑小思仙。而席林则和以往不同，放弃了惯用的双手剑，改为左手持盾，右手拿起一个造型奇特的单手锤，紧随我后。小思仙站在原地不动，左手不停地翻腾着，变幻出好几个不同的手势，口中念念有词。玛洛恩身上的铠甲好像活物一般，听到了小思仙的咒语，奇怪的光线开始在上面游走，勾勒出几个奇怪的图案，玛洛恩好像被增加某些增益魔法，他大吼一声，双手从地上拔出双手剑，双脚一蹬地，整个人腾空而起，高举雪白的大剑，朝我们就压了过来。
不出我所料，他们的第一目标果然锁定在我身上。
决赛阶段我的处女战，终于开始了。 
 					 第十六章 卧虎藏龙【七星社】　[本章字数：3295　最新更新时间：2007-12-13 13:52:23.0]
 ----------------------------------------------------
 玛洛恩好似一颗巨大的陨石，从天而降，泰山压顶般地朝我罩了过来。气势逼人，但是在我眼里那就是小孩子的把戏。威力再大的攻击如果打不中人，那还不是做无用功。我好歹也是身经百战之人，竞技比赛第一阶段打过的比赛里面，遇见过不少战士。战士里面有一大类就是基本把自由属性全部加到力量上去，只留少余分配到耐力，完全放弃敏捷单纯追求物理伤害的。这类战士攻击力十分强悍，对于贫血防御力底的职业往往能做到秒杀。网上很多秀高伤害的战士视频一般就是这类战士出的。
但是，这类战士也有很致命的弱点。无视敏捷的唯一后果那就是命中低，闪避低，攻击频率低，移动速度低。如果他对抗像我这样高敏捷的玩家，很容易变成打空气。因为我的闪避高，移动速度高，我要跑他追不上，追上了也砍不中。他自己又不会加血，血量再高也有限度，只要我和他消耗下去，倒下的最终只能是他。
玛洛恩应该就是这样的力量型战士，我最不惧怕的物理近战攻击职业。高手过招，刻意地隐藏实力意义不大，只要你一动手，在眼明的人面前就等于自曝家底。到底是什么货色很容易分辨。对玛洛恩有了大概的定论，我心里也有了点底，综合说起来，玛洛恩对我的威胁不大。
如此说来，我就更加应该贯彻原有的方针，主攻小思仙。待玛洛恩的刀口几乎要挨到我的发梢之际，我口中轻轻吐出了两个字：“影步”。周围的世界一瞬间被横向拉长了一下，然后马上又恢复了正常。一拉一缩之间，我已经赫然出现在了小思仙的背后，我并不着急于攻击她，而是先顺手在她的左前方扔了一个冰霜陷阱。接下来我会用右手发动一个大力的背刺 ，按照人的一般反应，右后方遭受重创，人会习惯性地朝左前方逃跑。那她势必踩中我放的冰霜陷阱，在我匕首上的减速毒药和冰霜陷阱的双重减速效果作用下，我完全可以一边走路一边背刺，放倒她只是时间问题。
看台上早已经是一片惊呼声，我没等眼前的小思仙做出任何的反应，按照自己的作战思路，直接挥起匕首对准她的后腰，来了一个背刺。打你的肾，要你的命。
系统音：“你对小思仙发动了背刺，造成207点致命一击的伤害，对方对你的减速毒药和致伤毒药免疫。”
一个出了致命效果的背刺才207点伤害，当我听到这个系统音提示的时候，我怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题。还有，这个世界上还有人对我的毒药免疫。天啊，我可是专家级的毒药人才啊。一楞之中，我猛地听到席林对我的大吼：“斑鸠，你个白痴，你距离我太远了。”
我一抬头，目测之下，发现我和席林之间起码已经有了七八十米的距离，心头忽然有种不秒的感觉。随之而来的系统音马上证实了我的想法。“你受到了衰败术的作用，移动速度降低百分之五十，各属性下降百分之五，在未来的三十秒内，你的攻击命中率下降百分之五十。”
好恶毒的负面减益魔法，不过，它并没有对我造成任何性质的伤害，我倒不是很怕。但是，这个减移动速度的效果好恶心，基本把我的速度爆发的效果给抵消了。平日里的战斗我一般都是在速度爆发带来的高速下进行的，现在这么一变，我十分地不习惯。
虽然，对小思仙的攻击产生的效果，远远低于我的预期，但是追击还是得继续，不把她逼到冰霜陷阱上，我又中了这个恶心的负面魔法，后面的战斗很可能陷入被动。我随后又发起了第二下背刺。小思仙朝前逃了两步，居然躲开了我的攻击，更让我吃惊的是，她踩到了冰霜陷阱而陷阱没有被触发！
“早料到，你会这么来。斑鸠，你果然是我所想的单细胞生物啊。”小思仙转过身来嘲笑我道，“你一定没有问席林总团长我和玛洛恩各自的技能和特殊攻击手段吧。知己知彼才能百战百胜。你连我们的底细都不知道就匆忙应战，迎接你的只能是失败。”
“废话少说，战斗才开始，少用这种胜利者的姿态来和我说话。”嘴巴上虽然还硬着，但是，我很恼火地发现我居然追不上她，该死的，席林你在干什么？小学春游么，慢腾腾的。
“你放心，我们不会一下子就结果你。我们会慢慢地杀掉你，然后体面地输给席林总团长。呵呵。泥沼术。”小思仙矫笑了一声，仿佛对我的话一点都不在意。
“你受到了泥沼术的作用，有30%的几率在移动时被定身。”我靠，我一听到系统音就暗骂了一声，再这么下去我不就变成个木桩了，动都动不了，只能被动挨打。
而在那边，席林在朝我奔来的途中，被玛洛恩给半路截住了。“抱歉，总团长。你现在的对手是我，我不会让你走过去的。”玛洛恩大剑一挥，直接朝席林肩头削去。
“滚开。”席林左手运气盾牌对着大剑直接一个挥击，在与大剑接触的一瞬间，盾牌的边缘亮起了一层闪亮的银白色，盾牌的中央则出现了一个金光闪闪的十字架图案。“哐当”一声巨响，席林竟然将马拉维势不可挡的挥击给震了回去。趁玛洛恩朝后踉跄的空档，席林也不缠斗，直接闪过他，继续朝我奔来。
“得罪了，总团长。”小思仙娇喝一声，丢了一个泥沼术过去。随后又拍了一个疲劳的附加效果。玛洛恩则借席林西东速度减缓的机会，重新扑了上来，直接一个下削去砍席林的脚踝。
“罪恶的世人啊，认清现实吧。让圣光来洗涤你的心灵吧。纯净术。”伴随着席林的大吼，一道微光自下而上，围绕着他盘旋了两圈，席林的移动速度瞬间又恢复了正常。看来这是一个有消除负面魔法作用的法术。很实用啊。不过，席林放法术钱说得那些话，我听了之后是差点要喷出来了。这也太矫揉造作了吧，放法术就放法术，前面还要像布道的牧师一样唧唧歪歪一大通，不是延误战机么？唉，我说席林，你别光顾着自己啊，我现在也是霉运缠身，你也给我解一下负面魔法啊。开打前的那些话都是放屁么？
其实，我也是冤枉席林了，席林虽然解了减速的魔法，但是中了玛洛恩的斩脚，那是战士独有的物理系减速技能，席林貌似对此无解啊。
“烦死了。盾牌重击！”席林无法摆脱玛洛恩的纠缠，眉头皱到了一起，索性停下了脚步，回头和玛洛恩直接对上了。盾和剑又一次的亲密接触，这一次席林可是注入了全力，玛洛恩就不是那么吃得消了，倒退了三步之余还中了眩晕两秒的负面效果。
我很奇怪地看到玛洛恩眩晕的时候，小思仙好像也捧起了头，很痛苦的样子。但是，刚才根本就没有人攻击她啊。
“小思仙会牺牲链接，他们两个的生命和魔力是共享的，所承受的攻击也是平摊的。”席林百忙之中替我揭晓了谜底，然后又骂我道，“我说你傻站在哪里干什么？你现在是在比赛，不是在看戏。”
他还敢骂我，我当让不能对他客气：“你个白痴，没看见我中了这么多减速魔法么？你不来给我解，还敢骂我？”
“你距离我太远了，你以为是神啊，施法有距离的！”席林马上反驳。听他这么一说，我一下子倒还真找不出理由来反驳他。一开始我的确是没注意到施法有距离这个问题。
“斑鸠，你什么时候和我们总团长这么熟了？”夹在我和席林中间的小思仙冷哼了一声，听语气很不满的样子，也难怪，席林人长得帅手下又多，多拉轰一个人，有妹子喜欢很正常，就好比眼前这位还有点姿色，身材也不是很差，也就是某些地方少许有些赘肉。没准她穿那样的内裤就是想找机会展示给席林看的呢。
想到这里，我脑子忽然被很多八卦的东西塞满了，很自然地吹了声口哨，然后假装发现新大陆似地提醒了一声小思仙：“美女，你的裙子破了，那个小内内露出边来了。”
女人除了怕容貌变丑和身材走样之外，最怕的就应该是走光了。我这么无中生有地一叫，小思仙还真得低下头去看自己的裙子到底有没有发生状况。趁这个空档，我偷笑着就从腰间摸出了一把小匕首：“致死投掷。”
一个标准到无可挑剔的投掷动作，直接将那把小小的带烈性毒的匕首扎进了小思仙雪白的右大腿上，在她发出惨叫前，我似乎还清晰地听到了“噗哧”一下金属切进皮肉的声音，那真是世界上最美妙的音乐啊。刚才被她摆了一道的仇，我现在可要正式开始报了。
“圣洁寒冰。”席林高喊一声，脚下浮现出一团碧波荡漾的蓝色，一瞬间玛洛恩和小思仙的脚下被两圈细碎的坚冰包裹住了，随后他手掌闪过一片淡金色的光芒，我顿时觉得身体一轻，我身上的负面减速魔法随即消失。我感到了前所未有的兴奋。难道这就是战斗中的默契带来的快感么？
“飞龙在天！”我欢快地长啸一声，身体犹如出膛的炮弹，直奔消失而去，待距离被拉近了之后，左腿猛地一个前伸，直接朝小思仙的面门踢去。 
 					 第十七章　[本章字数：4218　最新更新时间：2007-12-14 13:14:07.0]
 ----------------------------------------------------
 第十七章 
可能是我的速度太快了，小思仙来不及做任何的规避动作，也有可能是她把全部的注意力都集中自己大腿上的那把匕首上，我的的足尖差不多都到她鼻子跟前了，她才猛地抬起头来。为什么她的脸上没有任何惊慌失措的神色，反而带着一丝诡异的笑容。我忽然感觉不妙，但是这个时候收腿已经完全来不及了。
眼前的小思仙的身影忽然变的模糊起来，就好像电视屏幕被加了层马赛克，模糊只是一瞬间，待这团模糊重新凝聚成人形，我不由倒抽了一口凉气。怎么小思仙变成了玛洛恩？玛洛恩身子一矮，头一低，硬生生地借用顶上的银色头盔接了我这一脚，伴随着闷响，他的头盔在我的大力蹬踏下凹下去了一小块。不过，这并没有对他造成任何实质性的伤害，最多也就折损他一点装备耐久。
我还兀自惊诧不已的时候，玛洛恩已经容不得我任何思考的机会，直接手腕一翻，那把大剑，直削我的右腿，看他的架势想要把我的整个大腿卸下来做炖猪蹄。我本来可以用脚踩他的头盔，然后借用反作用力规避掉他这一次攻击。但是，玛洛恩十分聪明，他的身体在不断地下沉，如此一来，我基本处于无力可借的状态，就算勉强得到点，也是杯水车薪无济于事。
我的脑子飞快地转动着，思考着怎么才能把伤害减少到最低限度。忽然，听得旁边一声怒吼，眼角的余光瞥见席林高举着盾牌犹如一列全速前进的火车头，气势汹汹地从斜地里一头撞进了玛洛恩的腰部。这突如其来的撞击让玛洛恩斩向我脚的大剑产生了不小的偏斜，但是那锋利刀刃还是在我的右小腿肚上留下了一道足足有一公分长的伤口，鲜血从伤口出渗了出来，我不由抽了一口凉气。真他妈的疼哦，还附带流血和麻痹效果，真够歹毒的。
我一落地就觉得右腿一麻，失去了平衡，站立不稳，一屁股就坐在了地上。席林见我受伤，似乎有点怒了，双眼环睁，抡起手中的单手锤，就朝玛洛恩挥去。玛洛恩这个时候已经稳住了身子，双手运剑，正面架住，金属摩擦之下，发出了刺耳的声响，激出一片暗红色的火花。席林没有任何的停滞，左手跟上，直接就是一记盾牌猛击，再一次玛洛恩打出两米开外。然后，他马上蹲下，将左手放在了我小腿的上伤口处。一团洁白的光晕罩住伤口。我顿时感觉一股暖流从伤口窜了进来，麻痹的感觉消失了，流血的势头也被遏制住了，伤口奇迹般地开始愈合了。
我从地上爬了起来，席林也站到了我的身边。而玛洛恩也已经从短暂的眩晕状态中恢复了过来。我忽然发现，我和席林的站位极其不理想。前面是玛洛恩，而后面则是已经将匕首拔出并且恢复了不少的小思仙。果然，还没等我们来得及调整位置，对方就开始一起发难了。
后背的小思仙一瞬间对我和席林重新施放出了泥沼术和疲劳两种负面魔法，玛洛恩则朝前跨了一大步，“横扫猛击”，玛洛恩大吼一声，手中的大剑泛着异样的光芒，直接朝我们的腰部横斩过来。横扫猛击是战士的一种面势攻击手段，可以对自己前方一百八十度范围内的敌人造成不小的等量伤害。现在我和席林肩并肩地站在一起，而且对方又是以蛮力著称的力量型战士，我们又在双重减速魔法作用之下。看来，我们得硬吃这一下攻击了。
席林的反应速度十分快，他左手持盾，平举到胸前，右手则用肘部将我朝后顶了一下，可能他的样子是想用自己的盾牌承受这一击的主要伤害。但是，玛洛恩的剑到面前，忽然稍稍朝下变了点方向。剑的利刃顺着盾牌的下沿划了一道诡异的弧线。我只觉得腰部一凉，低头一看，我上衣的腹部位置被划开了一道长长的口子，雪白的小腹露出了一片，没多久，刺痛感就从腹部冲进了大脑，原本雪白的皮肤也变得潮红起来。而席林的铠甲上也是多出了一道深深的割痕。
“你受到了玛洛恩的横扫猛击，700点瘀伤。”
我靠，擦一下就是700点伤害，全中了还不得丢半条小命？蛮力战士的攻击力果然变态，要是遇到闪避低的脆皮职业，没准还真就是一个字“秒”。
“跑。”战斗越激烈，席林的话就越简洁。席林脚下的光环忽然变了模样和颜色，好像无数橙色的小光球在一个圆形的范围内乱滚，于此同时，我的脚下也闪出了一摸一样的光环，我顿时感觉到双脚被一股无穷的活力充满了。我一抬脚就吓了自己的一跳，这哪里还是跑啊，简直就是脚踩风火轮在飙车啊。席林解除了小思仙附加在我身上的加速魔法，我本身的速度爆发再加上他的这个活力光环，一个不留神，差点没直接和边上的那根大柱子直接撞上。
“闪到柱子后面，和我保持一米的距离，相对移位。”席林用命令的口吻对我说道。
我最讨厌他这种自以为是的口吻，小嘴一撅：“凭什么我要听你的？”
“攻守已经过了三轮了，没有分出胜负，理论上就是进入持久战的阶段了。”席林一边说一边对我放了一个圣光术，瞬间将我那损失的700点血给补了回来，“持久战是小思仙最乐意看到的，你难道没有发觉到现在为止她的魔力还是接近于满的么？”
“她放魔法不消耗魔力？”被席林这么一提醒，我才注意到这个严重的问题，不由惊呼道。
席林叹了口气：“真不知道以前的比赛你都是怎么赢的。小思仙这个职业很特殊，她本身并不能对对方造成可观的伤害，但是她擅长施放各种魔法削弱敌人，增强盟友。最厉害的是她可以和盟友共享生命和魔力，而且当她的盟友对被她魔法作用的单位造成伤害的时候，那些伤害可以转化成血或者魔力补充自己。”
“那她不是永远打不死？”我不满地叫了起来，这个职业也太变态了吧。
“未必。”席林直接否决我的想法，“和她打的诀窍就是尽量避免受伤。”
“战斗怎么可能不受伤？”我觉得这个很不可思议。
“你不是高敏捷的刺客么？”席林有点不耐烦道，“本来我想三板斧先搞定小思仙的，没了小思仙，玛洛恩就是移动木桩，随便折腾。现在看来这个方案失败了。我们要变作战方针，集中火力打玛洛恩。小思仙比诺什并不产生可怕的伤害，他们的伤害来源主要是从玛洛恩那里。我们压制住他，不让他对我们造成伤害，小思仙的补充魔力的来源就断了。能一鼓作气搞掉玛洛恩蔼然更好。同理，没了玛洛恩的小思仙也是移动木桩被砍的料。”
“你直说吧，我该怎么做？”比起唠唠叨叨地战术分析，我还是喜欢直接点的。
“过会，我冲出去，拉开他们两个人的距离，然后，你对玛洛恩技能全开，放倒他。不用担心少血的问题，我会跟在后面给你加血，并且找机会打断小思仙施法。放倒他们中间的任何一个，我们就胜利了。”席林说完，直接绕过柱子，冲了出去，开始吸引他们的火力。我则进入到潜行状态，尾随其后。
一出去我就是惊了一下，原来小思仙和玛洛恩在我和席林讨论战术的时候也没闲着。也不知道小思仙给玛洛恩加了多少增益魔法，现在的玛洛恩全身被一层耀眼的金光笼罩，手中的大剑剑身发出刺眼的白光，他的后背还隐约浮现出一对金黄色的天使羽翼，整个人看上去宛如战神再世。
席林一出现，玛洛恩就以肉眼难辨的速度拖着一条长长的残影冲了过来，一刀就砍在了席林的圣盾上，发出轰然巨响。小思仙则在玛洛恩的背后不停地给自己的盟友加持，给席林上各种削弱魔法。席林且站且退。我则伏在阴暗的角落默默地计算小思仙和玛洛恩之间的距离。
“十米……二十米……三十米……”
“就是现在了，斑鸠！”席林突然一声怒吼，用盾牌架开玛洛恩的大剑，直接一个转身，运起神圣冲撞朝他身后的小思仙撞了过去。小思仙正全神贯注地放着魔法，完全没有想到席林会突然改变目标攻击自己，一个躲闪不及，被他迎胸撞上，闷哼了一身，踉踉跄跄地就是后退了一小步。席林得势不饶人，右手挥锤，直接一挑，将小思仙的法杖打飞，随后一个盾牌猛击又将她击退了好几步。
场上形式突然风云变幻，看台上沸腾了。按照原来的计划，应该是我竭力纠缠玛洛恩的时候了，但是我忽然想起了包里的蛛网发射器，一个邪恶的念头在我脑海里瞬间形成了。
我迅速地摸出蛛网发射器，弹出一个蜘蛛网将玛洛恩罩住。这个固定目标的时间是几秒来着，十秒？二十秒？我不管了，反正我知道时间够用了，玛洛恩不会远程攻击，这个蛛网发射器就是对付你的最厉害武器啊。“飞龙在天！”我现身之后，瞄准了小思仙，直接飞身过去，一脚踹在她的胸口。小思仙吃力不住，又是连退三步，捂着胸口，“哇”地就喷出了一口血。趁你病要你命。我摸出两把匕首，技能全开，对着小思仙一通上下翻飞，直接把她变成了一个血人。而玛洛恩无法移动只能远远地看着我们两个蹂躏毫无还手之力的小思仙肆虐。
“600……500……400……300……”小思仙的血量就如泄了闸的水库，一泻千里。
就在小思仙的血量下降到100以下这个生死线的时候，小思仙突然凄厉地尖叫了起来。刺耳的声音仿佛无数尖利的锥子直直地**了我的脑门，一时间手脚都不听自己使唤了，只想抱着自己的头去找找面墙壁好好地撞几下。我和席林眼睁睁地看着小思仙被一道从天而降的金色光柱笼罩，她面带着有些凄凉的微笑，双手爆出两团柔和的黄光：“席林总团长，这招便是你教我的绝学，圣疗……我从来没有想到我第一次用它居然是在和你的战斗中。”
我看见小思仙的魔力一瞬间消失殆尽，取而代之的是一个满血状态的小思仙。我呆了。圣疗术！！信念即为拯救，燃烧所有的魔法值让它发出耀眼的光芒。治疗一个目标，恢复相当于自己的最大生命值的生命值。使用这一法术将消耗施法者所有的法力值。瞬发法术。
“小思仙，挺住！我来了！”背后爆发出了玛洛恩震耳欲聋的吼叫。我感觉后腰被什么东西顶了一下，我急忙用手去摸，那里是一片潮湿和温热。我将手抬到面前一看，尽是触目惊心的鲜红。
“你受到了玛洛恩后背冲撞的致命一击伤害356点，你被麻痹了。”
“你受到了玛洛恩突刺的致命一击伤害1208点，你处于重伤状态，所有属性下降百分之五，移动力下降百分之五十。”
好强悍，一个不留神被暗算了，也是我自己太马虎，忘记了蛛网的作用时间，是我的错，席林，你这个王八蛋居然不提醒我。风水轮流转，刚才我揍小思仙揍得好开心，这回轮套我了。可惜啊，只插那么一点点，搞定小思仙我们就胜利了。
“你受到了玛洛恩致死打击二连杀的致命一击双倍伤害756点。”
“你受到了玛洛恩斩杀的致命一击伤害1304点……很遗憾，你挂了。”
我觉得眼前的一切都变得模糊起来，身体软绵绵地不听使唤地朝地面倒了下去。真的好可惜啊，只差这么一丁点，小思仙最后只有78的血，居然让她起死回生了。
“我不行了，席林。”我依稀记得我最后是这么说的。
在我的想象里，事情不应该是这样发展的。席林，你那该死的战术，我好恨你。
************
对不起，主角又死了，哈哈。请大家多多发表评论哦。 
 					 第十八章 在乎　[本章字数：3717　最新更新时间：2007-12-17 13:37:24.0]
 ----------------------------------------------------
 给美女打广告，《摇篮曲之深蓝传说》欢迎大家前去观看投票收藏订阅。起立、鼓掌、掀裙子，白色纯棉小紧绷，谢谢。
***********
当周围的重影从模糊逐渐变得清晰，最后凝聚成型，我才发现我又回到了比赛前呆的选手等候室里。现在，我才知道原来决赛阶段选手在比赛未结束的时候死亡和以前有所不同。在以前，遇到此类情况，选手是直接被传送出赛场，回到最初的赛场传送官面前的。现在可好，我被关在这个小空间里，听得到赛场那边传来的震天的呐喊加油声，却看不到赛场上随后又究竟发生了什么。以为比赛开始以后，这个房间和赛场就被一道大门死死地封住了。
但是，我还是很不甘心地贴着大门上上下下地仔细查看着，心想着是不是哪里会故意留一条小缝让我偷窥一下，赛场上现在的状况。很可惜，大门让我彻底失望了。
再三努力之后，我放弃了。和一个不会说话没有感情的大铁疙瘩较劲，不是我的作风。我随便在房间里找个张椅子坐下，开始无聊地瞎想起来。直到我被干掉的前一刹那，小思仙魔力全无，席林身上又没有任何的负面效果魔法作用，理论上说起来，小思仙就没有了回蓝和回血的来源，一个没有任何攻击力的人，一旦魔力全无那基本上就是废人一个了，可以无视。玛洛恩杀死我的那个瞬间，攻击速度超级高，而且招招命中，招招出致命，完全与平日里的力量型战士迥异。我猜他估计也是用了什么一般时候舍不得用的比较变态的技能。
而看席林，血量基本是保持着最大值状态，魔力也没消耗多久，场面上实际也就是单打单，而且对方是一个无任何回血能力的战士。胜算应该很大。唉，等等。我忽然想到了一个很严重的问题。小思仙不是有什么XX链接的技能么，好像可以和盟友共享血和魔，那样的话情况就完全不同了。她可以从玛洛恩身上抽魔过来供自己使用……
想到这里我忽然楞住了，一个大大的问号诞生在了我的心中：斑鸠，你难道很在意这场比赛的胜负么？你难道真得很在意席林是否能取得最后的胜利？
真没想到，自己竞技大会处女战的胜负居然要完全依靠席林。天意弄人啊……我抬头朝天花板长长地叹了一口气。
比赛还在持续，赛场那边飘来的嘈杂声此起彼伏，也不知道过了五分钟还是十分钟，比赛好像丝毫没有结束的迹象。我这个人最讨厌等待，今天更是尤其。坐了没多久，我就坐不住了。我开始在房间内来回地踱步，越走越快，越走越心烦。席林，还是男人么？是赢还是输，都给我爽快点。害得我在这里无聊地等啊等，算什么意思。走路也走烦了，我开始抡起椅子和桌子去砸那该死的门。砸出条缝来也好让我有点活的东西看看。
当我的忍耐力快到达极限，拼尽了权利举起了那张桌子朝门扔过去的时候，大门忽然自己打开了。还没等我反应过来发生了什么事情，就听见“哎呀”一声惨叫。我仔细一瞅，发现讨厌的席林被我的桌子砸翻在了地上。看他尝试了一次试图爬起来，但是没有成功。我忍不住就捧起肚子大笑。哎呦我的妈诶，于万人钱屹立不倒的【七星社】总团长，居然被我用桌子抡翻在地，爬都爬不起来。
“还笑？你真是够没人性的。”席林破天荒地居然没有恼我，而是语气十分疲惫地对我说，“过来拉我吧，这场比赛打得太累了，我都要虚脱了。”
看在目前还是搭档的份上，我违心地走过去，把他从地上拉了起来，同时问道：“赢了还是输了？”
“输了。”席林面色一黯，叹了口气。想想也是，一挑二，要是对付菜鸟倒还好说，但是对手也都是差不多档次的，除非在装备上或者实际操作上能高出对手很多，否则是一件十分困难的事情。
我居然心里感到有一点点难过，我也不知道为什么，我居然会有很不甘心的想法。但是，面对席林我无法把这些想法说出口，我只是轻轻地拍了拍他的肩膀，上面的肩铠已经破碎不堪。我苦笑了一下：“输了就输了吧，反正努力过行了。”
也不知道我到底哪里说错了什么，席林似乎有点诧异地砍看着我，没再说点什么。心情本来就不好，再被他像看怪物似地看，我就更加恼了：“看什么看，有什么要看的？”
席林也不答，只是问了句：“你相信我说的话？你一点疑问也没有就相信了我说的话？”
“不就是输了么？很正常。我挂了，你一个人输了很正常。”
“你不会真的以为我们输了吧。”席林忽然笑了，“本来还想逗逗你，没想到你居然真的就相信了。斑鸠，今天的你和平时不一样哦。其实，我刚才是骗你的。我席林怎么可能会输呢？这样比赛我们赢了！”
“你说什么？赢了？”我被他弄得有点晕头转向。
“我堂堂【七星社】总团长，要是连手下都搞不定，我还有这个资格号令千军万马么？”很奇怪，我知道席林刚才耍了一把，尽然一点都没有不高兴。
当然，我没有不高兴，并不意味着我会放过席林。我直接对准他的脚脖子狠狠地就是一脚：“你敢骗人？这种事情是可以随便开玩笑的么？”
席林再度被我放倒在地。他一屁股坐到了地上，反而笑了：“诶，对了，这才是我认识的斑鸠。”
“对个屁。”我装势抬腿还要去踢他。他也不躲，而是对我伸出了一只手：“别闹了，我现在很虚，先把我拉起来，我们还得进场去谢幕呢。”
“谢幕？又不是巡回演出。”我心里一阵嘀咕，但是还是把他拉了起来。
席林拍了拍屁股，掸掉了沾在上面的灰尘：“这是礼貌问题，作为胜利者，我们没有理由拒绝观众的敬意。走吧。”
再一次迈过那熟悉的赛场入口，如雷般的欢呼声和掌声像潮水般涌来，我发现我从来没有想现在这么激动。大牙巨魔阿内而卡的惯用长音嘹亮了起来：“本场比赛的最后获胜者，【七星社】的席??林??，还有【光与影】的斑??鸠??。感谢他们，感谢他们为我们带来了一场扣人心弦精彩纷呈的比赛。观众们，向选手致敬！”
突然间，我感觉到我的左手被一团温暖包裹住了，低头一看，原来是席林自说自话地抓住了我的手。我当即抬头对他投以抱怨的眼神，却看见他正面带着浅浅的微笑，平视前方，一如往昔地沉稳和平静。我甩手，没甩开，再甩，他握得更紧了，随后，我就放弃了。今天难得高兴就让他小人得志一回吧。
接受完了鲜花和掌声，我们就从原路返回，来到了竞技场的外围入口。我直接使劲一甩手，挣脱了他的手掌，哼了一声：“你准备握到什么时候？”
“斑鸠，你的手真软。”席林依旧是那万年不变的微笑脸。
“软个屁。”我抬腿就去踢他，这一次他倒是十分灵巧地退了一步，躲闪了开。
我挥拳正欲追击，却不想一个人从边上闪了出来，直接就叫了席林的名号：“总团长，我在这里等你很久了。”
我和席林转头一看，原来是大陆第一号的血牛泰坦。席林对泰坦在这个时候出现似乎有点不满意，微微地皱了一下眉头：“泰坦，有什么事情么？”
“这个……”泰坦看了看我，欲言又止的样子。
我还不知道你要说什么？八成是下面汉森把【七星社】搅得鸡犬不宁了，他们要来对席林做汇报了。我可不愿意听这些尴尬的东西，直接摆了一个高姿态，对席林说：“你们有家务事要商量，我就不妨碍你们了，比赛也完了，拜拜，我的总团长大人。”
也不等席林说什么，我就管自己走了。才走了几步路，我就听到席林近乎与怒吼般地叫了声：“什么？！”然后，是泰坦细弱蚊声的回答。看起来，汉森在下面取得了很大的成果啊。我有点好奇他们的谈话内容，所有我没有走远，只是到了一个拐角，就藏了起来，竖起耳朵开始偷听他们的谈话。
“【破坏神军团】联合了【斑鸠亲卫队】还有【信仰】以及其他大概十几个工会，开始针对我们工会的成员进行无差别收割。很多弟兄都被伏击了。”泰坦汇报道。
“什么时候开始的？”席林面色有点震怒。
“你进入赛场之后不久。”
“哦……”席林沉吟了一下，然后说道，“叫团员们保持克制，不要和他们发生正面冲突，先避其锋芒，减少伤亡。没什么特别重要事情的先下线吧。另外叫各团领导到老打法准备开个紧急会议。”
“是。”泰坦点头道。
“知道了还不快去？”席林见泰坦没有走的意思，声音不由提高了一点。
“总团长，还有件事情，我得向你通报。”泰坦说话的时候神情显得十分犹豫，说话也支支吾吾的。难道说有什么猛料？我不由把头侧了侧。
“有什么事情吞吞吐吐的，快点说。”席林呵斥道，很明显他心情十分糟糕。
“莉娜小姐她，在西塔思古三号复活点被堵了，好险……好像被杀了好几次。”泰坦的声音很小我也是勉强才能听清楚。不过收获很大啊，这个从来没听到过的“莉娜小姐”是什么来头，好像和席林很有渊源的样子。
“莉娜被堵了？还被杀了好几次？”席林听口气似乎有点急，“人呢？这种事情也要我指示？给我第一时间救出来啊。”
“对方人太多了，而且现在四处火起，大部分人能自救就已经很不错了……”
“也是。”席林重重地喘了一口气，好像在稳定自己的情绪，“那莉娜那个白痴就不知道下线避避风头么？”
“总团长你也知道，莉娜小姐的脾气……”
“牛脾气，妈的，养头猪都比她听话。”席林一声骂打断了泰坦的话，“够了。【破坏神】他们还真会挑时候，我刚打赢比赛难得心情点好，就来给我泼冷水。传令下去，一到六团，在东塔思古二号传送点集合待命。先把莉娜给我救出来。回头我非抽死这个死丫头。”
“是。”泰坦急急忙忙地接了命令走了。
我则原地摸出了声讯石，连通了汉森。下面的塔思古，或许马上就会比天空之城的竞技场还要热闹，我想我现在的笑容一定很奸诈。 
 					 第十九章 合适的人　[本章字数：3323　最新更新时间：2007-12-18 11:41:30.0]
 ----------------------------------------------------
 点击和鲜花的比例……我汗，还有收藏。各位的收藏夹有空位的话，给个面子，让我占一个小地方吧。鲜花也是隔日作废，认准这个垃圾桶扔进来吧，谢谢了。再次强力推荐美女的网游小说《摇篮曲之深蓝传说》。
******************************
结束了和汉森的通话，我重新步入竞技场看台。有不少认识或者不认识的人都开始朝我挥手，我也很礼貌地挥手致意，看来刚才那场比赛让很多人都记得了我。虽然，出彩的其实并不是我，而是席林。这种场面上的文章稍微做一下就可以了，点头哈腰我还嫌累得慌。回到了看台上自己兵团的方阵里，找了个位置坐下，我下意识地就朝【七星社】方阵瞥了一眼。果然，稀稀拉拉地没剩下多少人，偌大的一片看台空荡荡的。
“团长，你回来了？”跳蚤很体贴地端上来一杯热水。
这小子还有点良心。我嘴巴也的确有点干，咕嘟咕嘟仰着脖子灌了几口水之后，我悄悄地指了指看台上那个【七星社】的方阵，小声地问跳蚤道：“出了什么事情了，怎么人少了这么多？”
跳蚤也斜眼看了一下那边的看台，然后无所谓地耸了一下肩膀：“你刚才在比赛所以可能还不知道。听说是下面又开始大规模PK了，【七星社】是主要的焦点。现在这里除了还没有比赛的，其他【七星社】的人基本都赶回了。”
“大规模PK。”裤衩摸起了自己的胡子，然后把头转向雷西尔，“老雷，我们库存的各类炸弹还有多少？”
雷西尔熟练地从背包里摸出一张清单：“简易投掷炸弹，两百四十四个，黑铁炸弹，九十八个，隐形地雷，三百九十二个……”
很长的清单包裹了无数种我听都没有听到过的炸弹名词，而且数量还很庞大的样子。我咋舌地问裤衩道：“你们什么时候囤积了这么多的炸弹？”
“前段时间老雷和我练技能的附带产物而已。”裤衩得意洋洋道，“PK我最喜欢了。规模越大越容易发战争财。”说到这里裤衩的声音提高一个八度，“老雷，把这些炸弹的成本价后面加个零，挂物品寄卖处去。数量特别稀少的奥爆炸弹加两个零挂拍卖行去。哇哈哈，瓜娃子很给老子狠狠地杀。”
众人一顿猛汗，我则直接给他一个头锤，把他从重度幻想症的边缘给打了回来：“少发白日梦了。你们都给我听好了，这个节骨眼上都给我老老实实地呆在这里，不准下去淌混水。”
跳蚤有点不解地问：“这次活动不是【破坏神军团】发起的么，针对的目标是【七星社】，我还以为老大你会忙不迭地叫我们集体下去帮忙呢，怎么反而要我们留在这里。只是看戏么？”
“【破坏神军团】是【破坏神军团】，【光与影】是【光与影】。”我哼了一声，“我们自己也是有工会的，难不成以后你们还真的想靠别人吃喝一辈子？有大树乘凉固然爽，但是那树始终是人家的，游戏里和现实中是一样的，只有永恒的利益没有永恒的盟友，你们明白不？”
“老大你抛弃【破坏神军团】想另起炉灶？”裤衩迷茫地看着我。
“笨蛋！”这次是跳蚤替我锤了裤衩一个脑袋瓜，“我们本来就和汉森他们不是一个工会的，何来另起炉灶一说？老大都说得这么明白了，你还不懂？”
“老大，是什么意思？你倒是解释给我们听听？”一直没说话的小涅忽然发话刺了一下跳蚤。
小涅可是跳蚤最忌惮的主，刚才还很高的声音马上就低了下来：“我猜老大是想壮大我们工会，把他发展成能和【破坏神军团】还有【七星社】差不多规模，最起码能平起平坐。老大你说我说的对不对。”
“说对了一半吧。”我微微点了点头，“你瞧现在的玩家，只要不是新来的，谁不知道【破坏神军团】和【七星社】？他们工会的成员只要挂块会徽走到哪里，别人不会另眼相看，多拉风？我希望以后我们【光与影】的成员个个也能有如此的待遇。但是，我想说，工会的牛逼程度未必和工会的人数成正比。”
“网游不就是靠人多么。”裤衩反问道，“蚁多食象，管你级别有多高，装备有多牛，你就一个人，我用一百个人，一百个人不够，就一千个人，一人一口唾沫就能淹死你。”
“非也，非也。”我否定他的说法道，“就拿【破坏神军团】的锄禾或者当午来说，随便你挑个新手村，我相信不要五分钟，他一个人就能把整个村子给轰平了，你相信不相信？人数的优势是在等级和装备相差不太悬殊的时候才起作用的。【七星社】独立二团的六杀还记得么？她们的元素交响曲，六个人的自杀式范围魔法可以夷平整个区域，无视对方等级和人数。我想说的是，工会的强大不在于人数的多少，而在于合适的玩家的数量。”
“合适的玩家的数量？”在一边钻研自己的小木偶的紫虚也开始好奇起来。
“我打个比方，可能不是很确切。”对于我这些智商在平均水平线一下的手下，我觉得还是说的简单点比较好，“每个人都知道吃饭很重要，但是如何合理的搭配饮食，最有效的吸收营养却不是每个人都很清楚的。第一个道理是，先人后事。要把工会做大，以我们现在的人是远远不够的，这一点是肯定的，吸收人进来是绝对的。但是，我们不能为了扩招而盲目招人。我们需要找合适的人，切记是合适的人，只要这个人有足够的灵性，是什么职业或者装备水平都不重要，因为那些东西后期十分容易培养。”
裤衩忽然笑了：“老大，你的意思是，现在我们的这些人就是那些所谓的合适的人？”
直接再赏他一个头锤，我嗔道：“臭美吧你。”然后接着说道，“‘人是最重要的’这句话是错误的，只有合适的人才是最重要的。一个人在随便哪个种族的主城里喊三天，说不定就可以组建一个四五十人的公会，但是这样组织起来的公会能做什么呢？什么都做不了，过一段时间一定销声灭迹。他们只有人，而没有合适的人。我恩荣幸地告诉大家，我们的工会从建立到现在虽然人不多，但是发展的很好。人员虽然有因为现实生活不得不遗憾地告别我们的而有所减少，但是我们很稳定。工会的储备金还有大家的装备等级，在整个《神界》里也是数一数二的。”
“那究竟什么才是‘合适的人’呢？”跳蚤也开始思索起来，“老大，你还没有回答这个核心问题。”
我笑了笑：“所谓‘合适的人’就是与你有相同习惯和愿望的人。而我们就是要先找到那些合适的人上车，然后一起商量和决定如何将车子最快地驶向我们的目的地。”
我的一通话说完，大家都是若有所思的样子。我决定在举一个例子来形象化一下：“【七星社】为什么能长期占据《神界》第一的位置？你可以看到席林为首的【七星社】五人精英小队几乎从一开始就占据着等级排行榜的前五个位置，雷打不动，风吹不倒。手下还有诸如爱丝，冰之风铃之类名气虽然不是很大，但是实力非凡的角色。再看看【破坏神军团】有汉森汉娜还有阿泽。我们可以看到成功的工会都是有一群志同道合的核心玩家率领的，而其他的玩家则聚集在他们的周围朝着目标一起前进。”
“的确如此。”跳蚤点头道，“很难想象，如果【七星社】少了席林，【破坏神军团】少了汉森或者汉娜，还能不能发展到现在这个地步。”
“所以说了。”我觉得自己情绪有点激动起来，“什么工会兵团的名字，等级装备，人数多少都是虚的，只有合适的人才是最重要的，只要能抓住这些人，其他的一切都只是时间问题。”
“老大，这个只是你的想法。”裤衩有点不满道，“《神界》这么多人，工会和兵团林立，别说找人了，就算找到了合适的人，估计要拉别人入伙也是件麻烦的事情。我们现在人数基数这么低，等到拉到足够的人坐满车子，估计黄花菜都凉了。”
“瞧，你这个农民。”我悠闲地翘起了二郎腿，摸出指甲刀开始挫起了指甲，“人贵精不贵多。我从来没想过要收很多人，我想说的是，我们工会从一开始就走精英路线，以后也会继续走下去。只要进我们工会的必定就是人中龙，女中凤。个个都能以一当百。至于怎么招，你们男得长得这么帅，女的长得这么靓，还怕拉不过来？”
裤衩张大了眼睛看着我：“老大，弄了老半天你是要我们去**啊。”
“就凭你，**？靠边吧。”我轻笑一声，“跳蚤，给你个任务，五天之内给我招两百个能干的美女进来，你可以留一百个做你的私人秘书，呵呵。”
跳蚤当场一口血就喷了出来：“什么？！五天？！两百个？！我上哪里去找啊？”
“这还需要问我吗？”我放眼朝整个竞技场看台望去，那一片片黑压压的人头，我的笑意更浓了，“牛人在手，江山我有。”我的目光穿过了人群，穿过了赛场，甚至穿过了天空之城，俯瞰整个《神界》大陆。多美的世界啊，它将是我的。 
 					 第二十章 主神的信　[本章字数：2981　最新更新时间：2007-12-19 17:13:41.0]
 ----------------------------------------------------
 
看台上的人在逐渐减少，被风带过来的只字片语似乎在隐隐地暗示，下界的事态发展正太逐渐超出以前的预期。在等待下一场比赛的间隙中，时不时地有很多人跑进来，然后呼啦带走一大批人，而那些人往往既不是【破坏神军团】以及友军工会也不是【七星社】和他的盟友，都是一些事外工会，但是看样子好像也被波及了。
我的那群手下，除了小涅是一如既往老僧入定般的沉稳，其他人看样子都好似被针扎了屁股，坐立难安的样子。其实，我的心里也有点急，猜想下面的局势可能大范围失控了。否则，不会有这么多的工会都被牵连到。但是，我面上什么变化都没有。老大都坐不住，手下人还不鸡飞狗跳？
正琢磨着这件事情，赛场看台2号入口突然冲进来一个满头大汗的战士，扯着喉咙就喊叫道：“特大新闻！塔思古，【七星社】六个团的主力和【破坏神军团】率领的七大工会联军干上了！！”
看台“轰”地一声就炸开了锅。那个战士立刻被一群人给围了起来问东问西的。更多的人则直接站了起来，从入口冲了出去，估计是着急地去传送点到下面看热闹去了。裤衩也心急火燎地站了起来，准备凑过去听听到底有什么详细的信息。不过，他心里还有着我这个团长，还用眼神请示了一下我的许可。我也知道他憋得难受就准了他，看着他屁颠屁颠地挤进人群去探听消息，我就轻笑了一声：“还能有什么大不了的。不就是两群人为了抢一个叫‘莉娜’的妞么？”
“莉娜？”我周围的手下们都是微微一个侧目。
“等裤衩回来你们就知道了。”我故意买了一个关子。小涅不满的哼声我装作没听到，呵呵。
“特大消息，特大消息。”没多少时候裤衩就好像捧了一块热番薯似地冲了回来，一直跑到我们的面前才停下脚步，露出了十分得意的表情，“嘿嘿，你们绝对猜不到两大兵团到底是为了什么而大打出手！”
“为了什么？”单纯的蕾米娅很快就上了裤衩的沟
紫虚则一脸看穿一切的表情，叹道：“自古红颜多祸水。”
“切。”这是小涅的反应。
跳蚤则含着笑问裤衩道：“一个叫‘莉娜’的女人？”
“妈的，你们怎么知道的？”裤衩本来还想炫耀一番自己辛苦打探得到的消息，没想到居然自己贩卖的是过期食品，不由一恼。
众人把目光都聚集到了我的身上，不多说一句话。我也停止了剔指甲的动作，朝手指吹了吹气：“最近本人在研究星相学，有了一点感悟，能朦胧地预测到一些事情，没想到偶尔也会有蒙中的时候。”
“这话也太假了吧。”众人齐声叫了出来。
“《神界》根本没有星相学这个职业或者技能，就算有，也没有对玩家开放。老大，你就别在糊弄我们了。”裤衩不满地叫了出来。
“这回你倒是说对了，我就是糊弄你们来着。”我笑了笑，然后问裤衩道，“哎，对了，裤衩，那个莉娜是什么来头你有没有听人说？”
“稍微听到了一点。”裤衩略微地思索了一下，“那个莉娜全名叫莉娜柚子，女性，白精灵，职业是估计接近剑士类的。大概两周前才进游戏。不知道和席林有什么关系，反正席林对她十分关照，用一群人在带她玩，还分顶级装备给她。现在那个女的已经有三十级了呢。手上的残忍快刃可是A级物品里面的上品哦。”
“谁问你她装备了，挑重点说。”我不耐烦地打断了他，提示他废话不要多。
“人家羡慕么。”裤衩可怜巴巴地眨了眨眼睛。
“你少给我装可怜。”我嗤笑他道，“你个盗贼羡慕人家剑士的双手剑，纯粹是吃饱了饭没事情做。你能用双手剑么？有双手剑技能附加么？你拿双手剑还不如直接去抱块钢板跟厉害。少给我扯，说重点。”
和我同样出身与盗贼的裤衩在职业信息方面可没有任何的秘密，他只有乖乖地继续说：“反正不管如何，那个叫莉娜应该是对席林比较重要的人，而且【七星社】高级管理层也对那个莉娜的地位表示认可，在很多地方都迁就和容忍。”
“哦？！对席林来说很重要的人。你确定？”我的脸上现在估计是坏坏的笑。
“抱歉，团长大人，我只是转述，我本人压根就不认识那个什么莉娜。”裤衩可不愿意没事情背黑锅。
“那个莉娜怎么会在塔思古？哪里不是兽人的地盘么？她又是怎么成为争斗的焦点呢？”蕾米娅找到了疑点，发问道。
“听说是个护送任务，小队人数有限制，最多五个人，所以她没有多带【七星社】的人去。况且，【七星社】今天把注意力都放在天空之城的竞技大会决赛上，下面没有什么高级管理层的人管事。”裤衩喘了口气，“谁知道今天【破坏神军团】会联合这么多工会针对【七星社】搞收割。这个莉娜很不幸地成为了牺牲品。听说被堵在复活点杀了好几次。”
蕾米娅的眉头皱了皱：“这样不太好吧，对方好歹是女生啊，太残忍了。”
裤衩吹了个口哨：“听说人家女生比男生都彪悍哦。明明人数上有明显的差距，还主动上去送死，粗口脏话联篇，按照负责那一片区域的【破坏神军团】蓝魂的话说起来，那就是‘这种八婆，不宰她千八百次的，那是对不起党和人民’。”
我大笑了起来：“说的好。别人都说席林没什么致命的缺点，从今天的情况看来，未必。没准这个莉娜小姐就是他的软肋。”
“软肋？”雷西尔迷茫地看了看我。
“当某个人特别在乎什么的时候，他就会变得相当相当地脆，比闲趣饼干还脆。”小涅不说则已，一说惊人啊，知我者，小涅也。
我也不回答，只是对着小涅赞许地甜甜一笑。
这个时候，在飞艇上晒日光浴晒得正惬意的巨魔吟游诗人阿内而卡忽然站了起来，眯起了眼睛朝太阳的方向看去。遥远的天边有一个黑点在逐渐地变大，越变越大，不久肉眼就能分辨出来，那个黑点其实是一只黑色的乌鸦。那只乌鸦嘴里似乎叼着一封信件之类的物品。
乌鸦盘旋了几圈之后，降落在了阿内而卡的肩膀上，嘴巴一张，信件随之落入到了阿内而卡的手里。阿内而卡拆开信件，开始仔细阅读起来，渐渐地，他那副天生的玩世不恭的神情被一种严肃所取代了。看闭，他垂下了拿信的手，同时运气另外只手一抄，那起了话筒。
“先生们，女士们，请安静一下，请安静一下。”这是惯用的开场白，配合阿内而卡超级响亮的嗓门，虽然没有把赛场看台上的喧闹给压下去，但是声音的确小了不少。
“我刚接到了一份主神的手谕。”阿内尔可继续说道，很明显这句话比刚才的那句开场白有分量多了。一瞬间，整个赛场看台安静了下来。阿内而卡的板着脸，拿起了信，照本宣科地读了起来。
“无拘无束的吟游诗人阿内而卡，怀着一颗感恩的心，我要谢谢你为我做的一切。宛若一粒石阶上的浮尘，我悄无声息地飘来，随即又被轻柔的季风带走。轻轻一瞥，了然与心。你为竞技大会所做的一切，我已铭记。
本以为可以安详又度过一个宁静的夜晚，可惜，美好的愿望总与残酷的现实相矛盾。下届玩家之间爆发了大规模混战。看到生命的痕迹被如此简单的磨灭，缔造的奇迹如此地容易的消亡，我感到十分惋惜。精彩纷呈的竞技大会被这种近乎于粗野的团体暴行打断，我感到十分失望。新晋神使艾瑞?高?蒂菲雅已经奉了我的意志，带着我的无上神兵制裁之黎明?哈苏卡尔娜之刃去平息下届的纷争了。在此，我希望通过你的巧舌让世人知晓，绝对、绝对、绝对不允许在竞技大会期间出现任何干扰大会正常进行的事件发生。否则，一律处以最严厉的制裁。【破坏神军团】以及同羽还有【七星社】一律兵团等级下降一等。仅此。“
“赞美主神！”阿内而卡念完了信上的内容，不忘回应了一下神恩。场内所有的NPC也是语气十分虔诚地一起赞美起了主神。
我忍不住大笑了起来。一夜回到解放前啊。这回大家都是回到同一起跑线了。天赐良机。
 
 					 第二十一章 新的邻居　[本章字数：3434　最新更新时间：2007-12-20 17:12:17.0]
 ----------------------------------------------------
 为什么主神会对玩家之间最正常不过的PK现象大动肝火呢？以前又不是没出现过这类大规模的火拼，好像主神一直都对此睁一只眼闭一只眼，米有过问过，为什么今天突然发飙了。要知道工会等级想要上升一个等级可是比登天还难的事情。现在就凭主神的一句话就剥夺了这么多工会长期以来的努力结果，恐怕事情不会就这么简单的解决。各大工会一定会派人闹的。以后还有好戏可看，嘿嘿。
正思考着《神界》工会大局现状的我忽然想到了一件十分重要的事情，今天可是我的手最后拆绷带的日子啊。当了这么多天的独臂神尼，终于可以恢复成正常人了。这样的大事情一定要抓紧办了。我嘱咐了跳蚤还有裤衩几句就匆匆找了一个旅馆下线了。
走到屋外发现今天的天气还真不错，太阳大大的，没有一片云，空气虽然还是比较冷，但是没有风，太阳光无私地洒在身上，只感觉很舒适的暖洋洋。没有二话，一路直奔医院。
拆的过程十分顺利，手基本已经完全恢复了，只不过由于长期被布包着，皮肤有点苍白，而且略微有点浮肿。按照医生的这些没有什么大碍，过一段时间就会自然康复，我也就放心了。可能是当时砸车窗的时候用力大了点，伤口处结了几条不是很明显的疤。医生说可以给我配一点消除疤痕的特效药，我拒绝了。记得圣斗士星矢有句名言，没有疤痕的男人他不是真的男人啊。难得有机会男人一次怎么能轻易放弃？再说了，这疤痕又没张在我脸上，我本人还是一如既往的帅，我也不好意思让自己太完美，哈哈……
两只手都正常了，心情舒畅无比，我思量着，应该弄点啥庆祝庆祝。似乎好久没有去光顾老钱的卷烟店了，今天不如去转一圈，看看这个老家伙有没有到什么新鲜货。
说干就干，拐弯都不打一个，我直接就杀进了老钱的卷烟店。运气不错，老板老钱本人在，这样就不用和那些傻逼店员穷蘑菇了。老钱一见我进门就热情地朝我打起了招呼：“郭兄弟，好久不见，在哪里发财？”
“发毛财诶，破财还差不多。”我谦虚道。
“快过年的，这不吉利的话咱可不爱听。”老钱是个爽快人，“今天怎么想到到我这里转转？良心发现？”
“不是你说的么，都快过年了，赶紧来掏几条好烟啊。”我顺着他的话说道。
“嘿，我就喜欢说傻人有傻福，这句话套你身上还真准。”说起好烟这老钱气色就红润起来了，“你今天还来得真是时候，我昨晚刚进了一批上好的货色，要不要看看。”
“好啊。新鲜的好货，我最喜欢了。带路。”我跟着老钱就来到了里屋。
老钱从桌子下面抽出了几个箱子，打开，然后从里面抽出了几条花花绿绿的长条包装，如数家珍般地朝我介绍起来：“奥斯卡美耶加长版，美国菲里普莫里斯烟草公司少量出品的，特别适合烟瘾大的兄弟，一根顶十根，但是焦油和烟碱含量不高。萨勒姆多拉尔十支精装版，美国雷诺兹公司出品，这玩意对中国可是不出口的，全是得托人弄进来的。在杭州除了我这里，你要再能找出第二家店有卖，我跟你姓……”
他有唠唠叨叨地介绍了不下十多种名贵烟草给我，听得我头晕脑胀的，最后我被他忽悠走了一百多块人民币，买了一包萨勒姆多拉尔十支精装版。妈的，十块多一支啊。我在大街上还不敢抽，怕走了味。一直会带了大楼里我才小心翼翼地拆开包装，抽出一根。不直接点，先闻闻它的味。好香，看来老钱没拿假货骗我。然后才掏出火柴，点上。切记名贵烟草一定要那火柴点，汽油点那是糟蹋。
我深深地吸了一口烟，然后徐徐吐出，右手拿烟那就是爽啊。电梯内不准吸烟，我就辛苦点走楼梯上去吧，反正好烟在手，走点路又算什么。大楼的楼梯里人也是一个都没，不必为了二手烟毒害无辜的群众而内疚。一口烟吸进回味一下再来第二口。人生真是美妙。
就在我转过一搂楼道口准备走向二楼的时候，忽然后面传来一阵急促的踩阶梯声，随之而来的是一连串清亮的女声：“让一下，让一下……”
我还没转过身，做好向左让还是向右让的准备，就觉得右手的手肘被猛地碰了一下，夹在食指和中指之间的那根才吸了两口的萨勒姆多拉尔十支精装版香烟，直接就飞了出去。我靠，十块大洋诶。我伸手去抓，没抓到，香烟掉在了不怎么打扫布满了灰尘的阶梯上，还没等我来得及说声“靠”，就看见一只蓝色的帆布鞋就在那香烟上碾了过去。这回是彻底无力回天了，本来没准吹干净灰尘还能勉强抽一下。现在面对一堆碎纸和破烟草，我还能干什么？
我的名牌香烟！是谁吃了熊心豹子胆敢来撞爷爷我，还顺带糟蹋了我的处女烟？我一抬头，正好瞥见那个撞我的人，从我身侧哧溜地朝楼上窜了上去。我本能地伸出手望前一抓，拽住那个人。那人猛地就是一个转身。
……
呃，原来是个***，年纪大约十六、七岁。我当时脑子里的第一个念头就是，好正点的妹子。怎么我随手一拽就能拽出一个来，难道我就是那众人口中的具有一身王八之气的幸运男么？身材就别说了，曲线那个起伏的是让人心惊肉跳，大冬天的居然穿一套夏季的校服，下面是条不过膝的短裙，下面的两长腿除了没大象袜包裹住的部分还露出了很大一片白肉。十分养眼地说。
“喂，你拉我干什么？”一张紧蹙着眉头的俏脸凑了过来，虽然她说话的语气含着一丝怒气，但是我听起来却是悦耳无比。
我说我这个人是不是有点贱？不行，就算面对美女也不能没有原则。我弄粗了嗓子回道：“你不撞我，我会拉你么？”
那个小美女稍稍一楞，然后马上面露一丝调笑的神情：“未必哦。我的腿还漂亮么？”
一阵尴尬，我的眼角没离开过她的美腿，被她发现了。这也不能怪我啊。施主，老衲不近女色已经很多年了，你就饶了老衲吧。我急忙干咳几声，强做声道：“现在的学生怎么都这么没素质？撞了人都不知道道歉？”
“道歉啊，这个我熟。”小美女忽然甜甜地一笑，然后对我来了一个九十度的标准深鞠躬，然后用一种十分严肃的口吻对我说道，“对不起，大叔，本人对您表示最诚心的歉意。如果，您老闪了腰，我愿意支付全部的医疗费。”
“这也算道歉。”傻子都听得出她其实一点诚意也没有，还有她刚才说我话，我有点纳闷地问道，“你刚才叫我什么来着，大叔？我看上去很老么？”
“大叔，我都已经道歉了。你总可以放开我的手了吧。”她没有直接回答我的提问，而是有点可怜兮兮地恳求起了我。我一个大男人，当然也不好意思老抓着人家大姑娘的手，只好放开了。不过，话说这妹子的手真软，握着好舒服。
“算了，我看你也不是诚心要来撞我。”得饶人处且饶人，我就放他一马吧，“以后走路注意点，要是真撞翻了年纪大的老人家，就不好了。”
“谢谢大叔。”那美女也不和我客气，笑了一下就转身蹭蹭蹭地窜上楼去了。她跑步的时候，薄薄的裙子上下翻飞，一个不经意就让我瞥见了里面的小内内，纯白色的。
“现在的小女生，唉。”被人叫做大叔，可真让我有了感慨时光如梭的冲动。年轻就是好啊。我看看了静静地躺在地上的精品香烟的残骸，想着，花十块钱换了看一次美女小内内的机会，这个成本还真够高的。没法子，烟瘾还没解决呢，再来一根吧。
我一边抽一边慢悠悠地走上三楼，却又遇见了刚才的那个小美女。她正斜倚在我隔壁，也就是原来芮馨住的房间大门上打着手机。房门是开着的。我心里一个激灵，难道说芮馨她回来了？我直接侧身从那小美女身边闪过，冲进了房子里。
空无一人，空无一物。我怅然若失。芮馨想必是不会再回来了，一切都只是我在自作多情。
就在我独自伤感之际，忽然听到一声娇喝：“喂，大叔，你怎么能私闯民宅？”
回头一看是那个小美女正斜着眼睛看着我，我有点不知所措：“私闯民宅？从何说起？”
“对，私闯民宅！”小美女眼睛一瞪，“你未经我的许可，冲进我的房间，难道不是私闯民宅？”
“你的房间？”
“我租的，不可以么？”
是啊，这里本来就是供出租的房子，只要是人，有钱，谁都可以住这里。但是，为什么我一想到芮馨住的房间会躺着另外一个人就感觉自己没理由地有点愤怒呢？
“你成年了么？你有身份证么？你父母同意了么？你老师知道了么？”我语速很快地反问道。
“管你屁事。”小美女的脸色突然变得很难看，也不知道她的力气怎么会这么大，拉着我的人就把我推出了门外。
“告诉你，我最烦你们这些自以为是的所谓的大人！”说完，小美女怒气冲冲地“砰”地一声把门摔上了。
我一个人孤零零地被晾在了门外。随后，我马上也冷静了下来。我这是在做什么啊？脑子进屎了么？怎么对一个不认识的人，没理由地发脾气。再回头想了一下，我不由又苦笑了起来。刚才这一推，我才抽了一半的烟又英勇地阵亡了。二十多块钱啊，就这么打水漂了。这个美女邻居比芮馨厉害多了，初次见面，还不知道名字就给了我一个下马威。
 
 					 第二十二章 第一轮结束　[本章字数：2921　最新更新时间：2007-12-24 17:28:48.0]
 ----------------------------------------------------
 突然冒出来的邻居让我有点摸不着头脑，我决定下去向看门大爷讨点消息去。
重新回到大厦门口的传达室，我探头朝里面望去发现，看门大爷不在，坐的是另外一个不认识的老头在看报纸。我张望之下没发现要找的人就准备走，这个时候那个看报纸的老头好像察觉到了我，忽然把头从报纸上抬了起来，张口问道：“请问你找谁？”
既然人家已经开口问了，我也不能话都不说就管自己走了，我回答道：“我是来找看门大爷的，看样子他不在。”
“哦。你找他啊，那真对不起了。他回家过年去了。”那老头看上去六十多岁的样子，面色十分红润，脸上的皱纹也不是很多，要不是他的脑袋有点秃，头发有点花白，我还真不容易分辨他的年纪。这个老头看上去挺面善的，特比是那对招风耳，说话也很温和，我没理由地就对他有了一个很好印象。
我先自报了一下家门：“原来如此啊，我是住302的，本来我想问一下我隔壁是不是有人搬了进来。”
“你是郭逸郭先生吧。”那个老头居然知道我的名字，他笑呵呵地看着有点诧异的我，解释道，“你不要奇怪，我是接替原来那位新来的看门的，来之前我已经把这幢楼所有住户的资料都看过了，所以知道你的名字。”
“原来你是新来的啊。我正纳闷呢，还以为是看门大爷的朋友呢。”我尴尬地摸了摸头，“大爷贵姓？以后也好称呼。”
“免贵姓李，大爷也不敢当。”李大爷看样子也是个爽快人。我挺喜欢的。
“那我就叫你老李吧。呵呵。顺口。”我给他递上一根烟，“抽烟么，老李？来一根。”
“我不抽烟。”老李摆了摆手拒绝了我的名牌香烟，然后回我的话道，“你是说301的住户吧。她叫李易芯，是杭一中高二的学生。房子是她租的，预付了半年的租金。”
“半年，那可要上万块啊，一个中学生哪来这么多钱？”我就嘀咕了，这人比人可气死人啊，想不到一个高中生一出手比我还大方，我这个房租可是不到物业方快把我断水断电，我是绝对不会上缴的。
老李轻哼了一声：“还不是父母的钱。”
“哎，那可未必哦。”
“什么未必，一个高中生又没赚钱能力，哪来的钱？”老李感到有点不解。
“援交啊。”我开始有点想入非非了，这小美女的身段和长相，要是搞援交，那钱还不是花花地像水一样流过来。
“胡说！！”老李猛地震怒地打断了我的话，“怎么现在的年轻人脑子里都是这些东西。”
“哎，老李你可千万别激动。”我也不知道他搞什么飞机，我也就开一玩笑，这么较真干什么，我还是闪人算了，要是撞到他心脏病发作，没准我还得掏腰包贴医疗费进去，我打了个招呼，转身准备走人。却不想，楼梯口踢踢踏踏地响起了一窜脚步声。冤家，说曹操曹操到，那个小美女不知道为了什么事情也奔下楼来了。难道说，是被我成熟男人的魅力……
那个小美女看也没看我一眼，就从我身边闪了过去，走向了传达室，站在门口就冲里面叫道：“死老头，过会搬家具的人来了，你给带下路。我现在有些事情得跑开一下，听见了没有？”
我操，现在的学校都不教五讲四美三热爱么？尊老爱幼这么简单的道理，这个小Y头片子都不知道？不会是有爹生没娘教的杂种吧。要是我是老李，直接扇她两个大耳刮子，让她清醒清醒，告诉她现在还是中国共产党执政。
谁知道那老李却是一副好脾气的样子，居然顺从地答应道：“好的，没有问题，请您放心。”
听到了老李的回答，那个李易芯居然趾高气昂地哼了声，直接朝大门走出去了。我有点气不过，走了回来，对老李说：“老李，你对这个没教养的小混蛋这么客气干什么？觉得不爽和我说一声，我替你去讨个公道回来。”
老李颇为诧异地看了一眼：“讨回公道，什么公道，怎么讨？”
“尊老爱幼啊。”我理所当然地所道，“我去揍她一顿，让她收收骨头，想我上高二的时候也没她那么嚣张。”
“就你？”老李上下打量了一下我，“省省吧，人家是跆拳道，柔道还有拳击高手，谁揍谁还说不准呢。”
这回轮到我诧异了：“你怎么知道这么多的？”
老李苦笑着拿出了一张纸，放到了桌子上：“你看，这是那小姑娘叫我搬家完了以后帮他帖到大门上去的。”
“啥东西，我看看。”我拿起那纸一看，差点没笑喷出来。那是一张漫画，上面画了一只极其丑陋的恶狼的头像，被一个大叉给覆盖了，然后下面有几个大字“内住跆拳道黑缎带兼柔道空手道拳击高手一名，色狼勿扰”。我无奈地摇了摇头，把那张漫画还给了老李，捧着肚子会自己的房间去了。小P孩，就是小P孩，身段和容貌再成熟，她的心态还是小P孩，装不来的。
回到了自己的房间，也差不多是晚饭时间了。为了庆祝我的右手重生，我特意叫辛迪做了许多能充分体现我右手灵活性的菜，诸如油炸花生米，豆腐等等，能让我的右手操纵中国的国粹“筷子”发挥它所有想象力。
不过，在连续夹i个花生米失败十次以后，我忍不住要抱怨了：“喂，辛迪，你放这么多油干什么？油不要钱么？”
……
吃饱了，喝足了。我又重新登上了游戏。刚好赶上决赛第一轮的组后一场比赛结束。十六强名单的名单也顺利地出来了。
【七星社】由于抽签运气比较差，内斗的比赛比较多，第一轮过后，只剩下了六个人，他们是席林，席琳，星夜，泰坦，沙罗，冰之风铃。依旧占据总人数的第一。而第二名则出乎大家的预料，是我的【光与影】兵团，除了蕾米娅运气比较差，遇到了冰之风铃和沙罗，在装备等级PK技巧都差好几个档次的情况下，无悬念地落败之外。我，爱洗澡的跳蚤，会飞的裤衩，涅配拉，紫虚，都顺利地进入到了第二轮。剩下的几个名额则是【神界旅行团】的苹朵大人，司马忐忐，【沙与沫】的纳尔逊绿皮，【阿修罗】的徘徊，还有无工会人士胸口碎大石。
“今晚就无活动了？”我问裤衩道。
“我准备去挖点矿，好久没挖了，手有点生了。”这个是雷西尔的回答。
“我和小涅要去看电影。”跳蚤微红着脸看了看小涅，小涅习惯性地冷哼一声，跳蚤无奈地耸了耸肩膀，“杰克，迈尔斯的最新片子。”
“我的魔法卷轴不够了，今天晚上得抄写一些出来。”紫虚也很委婉地表达了自己晚上没时间。
“我要去升级，今天输得太不甘心了。”蕾米娅将自己的失败归结与等级上的差距。
难得心情大好，晚上又没比赛还想和大家拉拉家常，巩固一下感情，谁知道个个都已经早有了安排。我最后把最后的希望寄托在猥琐的裤衩身上了：“那么你呢？”
估计是我蕴含在眼神里的杀气把裤衩镇住了，裤衩可没有任何的托词，而是不停地点着头说道：“我没事情，我没事情……”
“那就这样吧，今天晚上裤衩陪我四处逛逛去。”我大气地一挥手，“你们这群废柴，该干啥就干啥去吧，记得早点休息，明天早上还有第二轮的抽签。”我又特别指了指跳蚤和小涅，“尤其是你们两个，不准打夜战。知道了没？”
跳蚤和小涅面皮都是一红，雷西尔和裤衩还有紫虚则爆发出了猥琐的大笑声，只有纯洁的蕾米娅不知道我们在说些什么。
一干人散尽，我和裤衩悠闲地坐到了中心花园。太阳西沉，斜斜的金黄色阳光笼罩了周围的世界，所有的一切都镀上了一层混着点红的黄色。
“真怀念呢。”我仿佛又回到了刚进入游戏，那和裤衩以及小土豆开心游戏的日子，三个人静静地坐在树林边，安详地看日落。
“是啊。好希望时间就在此刻静止。”裤衩稳稳地靠在椅子上，眼光放在无限远的某处，像是在遐思，“可惜，以前的日子再也回不来了。” 
 					 第二十三章 调虎离山　[本章字数：3728　最新更新时间：2007-12-25 16:18:47.0]
 ----------------------------------------------------
 太阳西沉，华灯初上。天空之城里面各色的魔法水晶都开始散发出柔和的，足够照明但是又绝对不刺眼的光彩。我从长椅上站了起来，伸了个懒腰，然后问裤衩道：“你有啥节目不？没事情做好无聊诶。”
裤衩一只手端起了下巴做认真思索状，足足过了大概有半分钟，然后开口建议道：“我们先去吃点猪肉卷，如何？”
直接一个头锤将他蒙翻在地：“吃，吃，吃，就知道吃。再吃也没见你长个，吃了也白吃。”
“你见过身形比我还高大的侏儒么？”裤衩怒吼了起来，“我是侏儒，老大，侏儒。不是牛一样的兽人。再说了我的饭量很小！”
“很小？”我轻笑道，“你有不亚于一个成年兽人的食量，这是小涅对与你的评价，你有异议么？”
“小涅？她居然敢背地里说我坏话。”裤衩激动地开始捋起袖子来，“回头我非好好地教训教训她不可。”
“何必回头呢？她有没走开。”我很入戏地开始装模作样地朝他身后打起了招呼，“小涅快过来，裤衩说他要教训一下你。”
“不要啊，小涅，我错了……”裤衩紧张地急忙回头解释，却发现哪里有什么小涅，根本就是我在吓唬他，不由长舒了一口气，一屁股坐到了地上，向我讨饶道，“老大，你以后别再开这样的玩笑了。人吓人，吓死人。我迟早会被你折腾出心脏病的。”
“知道我的厉害就好。”我很满意我的恶作剧的效果。
“哎，老大。”裤衩好容易回过气来，好像突然想起什么似的问我道，“你前段时间说要去确立阵营，这事情办好了没？”
“没有诶。”我被他这么一提醒也想了起来，新任神使的任务还挂在那里动都没动呢。
“正好，我知道天空之城有个确立阵营的NPC，反正现在也没事情，不如先去拜访一下他，如何？”裤衩提议道。
“也好，事情么，做一件了一件，了一件少一件。走吧。”说着，我就让裤衩带路，朝那个NPC的所在地前去了。
……
本书首发17K,欢迎支持。鲜花、收藏、订阅，谢谢。
……
“你确定从这里下去没错？”我指着一条黑黑的看不清楚尽头的通道，疑惑地问裤衩道。
“没错。”裤衩肯定道。
“这么黑怎么走？”
“用这个。”裤衩塞给了我一样东西，长长的，一根木棍一端缠了不少的布料。非呃霸，照明+5，百分之九十几率驱散1米内的黑暗。
“不就是一个火把么，取这么奇怪的名字，还玩属性。”我无奈地摇了摇头。
“两个金币。”裤衩认真地看着我。
“记你自己账上。”他的心思我用屁股想都能想到。火把的问题解决了，下面又随即诞生了新的问题。
“这破玩意，什么点着它？我又不是火系魔法师。”我冲着裤衩嚷嚷道。
“你从来没用过火把？”裤衩朝我叹了口气，“随便找个固体擦一下就会燃烧起来的。”
“你为什么不早说，该说话的时候不说，不该说话的时候废话连篇。”我不满地嘟囔了一句，然后按照裤衩教我的方法点燃了这个“非呃霸”。凭借着它发出的微弱光线朝通道深处走去。
大概走了一百多米，狭小的通道突然开朗起来，里面居然有一个不小的空间，好像陕西人挖的窑洞一样。在窑洞里面我除了看到一个面色阴郁，穿一身灰布修士袍的怪老头，还发现了两个熟悉的身影。
“司马上上，还有苹朵大人？”我看见他们正在和那个怪老头小声地交谈着什么，很没礼貌地就打断了他们的谈话。
“斑鸠？”司马上上听到我的声音立刻转过身来，然后面色一沉，抱怨道，“是司马忐忐，不是司马上上。”
“哎，斑鸠，居然在这里碰面了真巧啊。”苹朵大人还是一如既往地一脸调皮的笑，她朝我身后张望了一下，“蕾米娅妹妹没来么？”随即她瞥见了在我身后的裤衩，立刻问道，“这个矮子是谁？你朋友么？”
“我不是矮子。”苹朵大人的这句话可是戳到了裤衩的痛处，被美女说矮是很没面子的一件事情，“我是侏儒，不是矮子。”
看着裤衩扭曲的脸，我几乎要笑岔气了。我急忙把他们拉到一起，互相做起介绍来。“这两位是【神界旅行团】的司马忐忐和苹朵大人，这位是我的队友会飞的裤衩，大家都是进入十六强的选手哦，刚才有什么误会就一笔勾销吧。”
“原来你就是苹朵大人，那个名字怪怪的家伙？”裤衩说话的时候眼光一点都不老实地盯在了苹朵大人胸前的那对傲人的处女峰上，然后喃喃自语道，“的确是苹朵‘大’人，是够大的。”
幸好他们兄妹二人分别后又重新见面正在热情地拉家常，没人注意到裤衩嘴巴里嘀咕的这些话，否则我很怀疑苹朵大人会不会当着我的面，把裤衩变成他自己最喜欢的猪肉卷，还是新鲜出炉的。
我才和他们兄妹聊了一小会，裤衩忽然一言不发地把我拉到了一边，背对着他们，伸出了一只手，小声地对我说：“眼镜拿来。”
“眼镜？什么眼镜。”我奇怪地看着他。
“小声点。”裤衩急忙来捂我的嘴，“透视眼镜啦，快点拿来。”
“不是说了，决赛比赛完再还你么？你这么急着要是不是想干什么坏事情。”我对着裤衩坏坏地笑道。
裤衩露出了猥琐的表情：“嘿嘿。我也只是想验证下，那个苹朵大人胸前的那对小白兔是不是真货。”
“我靠，这么禽兽的想法你都能有，裤衩，我真是小看你了。”其实早开裤衩提到眼镜两个字的时候我就猜到了，只是我没点破。
“老大，我人小，可是脑子不小哦。”
我算是服了他了，居然面皮红都不红一下。我把眼镜交到了他的手里：“你欠我十顿饭。”
“十顿就十顿。”他直接抢过眼镜就戴了起来，然后面不改色地朝着那对兄妹微笑。
“这个是……”苹朵人估计觉的裤衩带眼镜的样子十分地古怪，就疑惑地问了句。
“啊哈哈……我这个兄弟有点弱视。这里光线太差。”我有点心虚，话都有点说不连贯了。
“恩，我弱视。”裤衩居然还敢接话，我直接一个头锤蒙了过去。
“斑鸠，你的这个朋友有点怪，呵呵。”司马忐忐有点警惕地看了看裤衩，然后下意识地朝我挪了挪步子，问我道，“那个……斑鸠……蕾米娅，最近可好？”
“蕾米娅？”我挠了挠头，回答道，“好像不太好诶。32进16的比赛我们团就她被淘汰了，她好像很不服气的样子。”
“对手是冰之风铃么，也难怪了。”苹朵大人插嘴道，“那个死人妖可不是吃素的。上回我也是费了九牛二虎之力才和他打了一个平手。”
“去去去。”司马忐忐哼了声，“什么平手，明明是被人家打得满大街乱窜，还好意思说。大人说话少插嘴。”
“上上哥，你重色轻友。”苹朵大人对司马忐忐揭她短感到十分气氛，小嘴嘟了起来，还真是可爱。
司马忐忐头一甩，不理她这个可爱的妹妹，而是继续问我道：“那蕾米娅现在在哪里？”
“独角兽森林。”裤衩突然出声替我回答了，稍稍停顿之余又补上了一句，“一个人。”
“一个人哦。”我用强调的口吻重复了一遍，关键词语。
“失意的女生最需要的是一个体贴的男士无微不至的关心，斑鸠，你说对么？”裤衩抬起头对我说话，可是我知道，他的话其实是在对司马忐忐说的。
我也不回答，只是冲着司马忐忐笑了笑。
司马忐忐不是个傻瓜，马上明白了我的意思，兴奋地点了点头，：“对。这位兄弟真是一语惊醒梦中人啊。各位，那我先告辞了。”
“去吧，没人拦着你。蕾米娅要问起来，你就说，是我怕她出事情，委托你过去的。其他的我可帮不了你什么了。”我微笑道。
“这个情我欠你了，斑鸠。”司马忐忐心急火燎地就朝外面冲了，临走还是很有良心地感谢了一下我，“以后有事情机关吩咐，能做到的，我万死不辞。”
“上上哥，你等等我。”苹朵大人见司马忐忐奔了出去，便急忙想要跟上去。这个时候裤衩做了一个大胆的动作??他突然上前，拉住了苹朵大人的手。
“我说美女，你哥哥去泡妞了。你还跟着去干什么啊，难道你想做电灯泡？”
“可是……”听到了裤衩的提醒，苹朵大人的脚步犹豫了。
“你和你哥反正可以通过声讯石联系，还怕他跑丢么？”裤衩取下了眼镜，顺势想塞回自己的包里，被我很及时地半路劫杀了。
裤衩无奈地叹了口气，然后又对苹朵大人摆出了一副笑脸：“美女，你一不用担心。有我和斑鸠的陪伴，这个夜晚你会过得很愉快的。”
“我和哥哥从来都是在一起的……”苹朵大人有点失落地说道，但是她的失落之情伴随着裤衩从包裹掏出来的那个东西，马上就烟消云散了。那是一个可爱到极点的灰褐色小松鼠。苹朵大人的眼镜一下子就亮了起来：“这个是什么？”
“侏儒科技的最新成果，机械小松鼠。”裤衩用一种豪迈的语气像苹朵大人隆重地介绍道，“外型和真的松鼠没有任何的两样。但是，你一来不用喂它食物，二来不用担心它随地排泄，三来，我可以放心地告诉你，它绝对不会咬人。”
“这么神奇？”苹朵大人的严重充满了渴望。
“那当然。”裤衩得意地摸了摸自己的胡子，“我可是高级侏儒技师，离超级工程大师仅仅一步之遥的那种。喜欢么？我可以教你怎么玩它。”
“真的可以么？”苹朵大人小心翼翼地从裤衩手里接过机械小松鼠，这个时候她的上上哥早就被抛到九霄云外去了。
“当然可以。”裤衩笑着把身体靠了上去……
我靠，我心里暗中大呼了一声，裤衩你可真不简单啊这招调虎离山可真是高明。用蕾米娅把司马忐忐支开，只留下苹朵大人。瞧他现在猥琐的脸上明明就写着几个大字，那就是“苹朵大人，我要泡你”。可惜，苹朵大人早被那可爱的机械小松鼠蒙蔽了双眼，对身边这个大色狼是熟视无睹。裤衩啊，裤衩，我可真是小看你了。看起来，你的油水明显还很富足么，看来我对你的压榨还明显不够呀。 
 					 第二十四章 麻烦的阵营选择　[本章字数：2762　最新更新时间：2007-12-26 16:13:08.0]
 ----------------------------------------------------
 鲜花+收藏，谢谢。那个数据和点击比起来，太夸张鸟。
******************************
可爱的小玩意对小女生一类的美女有着秒杀的威力，况且裤衩还有很多这类的存货。机械小白兔，机械小青蛙，机械小绒毛沟……我说他怎么有这么多。汗，难不成侏儒工程师都兼职做玩具开发商的么？
不管他了，看他的样子，独自搞定苹朵大人应该是没有什么问题了。我还是赶快办我自己的正事吧。我走到了那个自始至终没有讲过一句话的NPC面前，道明了我的来意。听完了我的话，NPC依旧一言不发，但是做了一个动作，对着我，摊开了右手的手掌。
好熟悉的动作……我很熟练地从兜里摸出了五个金币放在了上面，心里则在不停地骂“吸血鬼，财迷，铁公鸡”。那个NPC瞟了一眼手掌里的那几个金币，依旧板着脸，而且没有把手收回去的意思。于是，我很乖地又放了五个金币上去。依旧不收手。那我就咬了咬牙，又放了五个上去……直到我的金币差不多堆满了他的手掌，那个该死的NPC才微微一笑，一把抓紧了手，缩了回去，同时开始对我介绍起自己：“通灵师杰克-迈克尔斯，很高兴为您服务。占卜、物品鉴定、阵营选择、还有神秘学专修，请问你要哪一种？”
“阵营选择。”我没好气地回答道。妈的，还不知道我要干什么就黑了我这么多金币。拿来吃么？
“好，请跟我来。”迈克尔斯做了一个请的手势，把我引到了一个中央放有大大的紫色水晶球的圆形桌子前。
我俩隔着桌子面对面的坐好，迈克尔斯问我道：“请问你选择什么阵营？”
“绝度邪恶。”这一点毫无疑问。
“绝对邪恶？”迈克尔斯笑了一下，“我喜欢。请把右手平放在水晶球上。”
虽然，我不知道他到底在笑什么，但是我还是听从他的话，把手放在了上面。
“好，我们下面就要开始了。”迈克尔斯面色一凝，“尽量地放松自己，脑子里最好什么都别想。如果没办法做到，就想着一张洁白的白纸，很洁白的那种，一点斑点都没的那种……”
“知道了，谢谢。”我毫不客气地打断了他的话，“你能不能快一点。我很忙的。”
“好的好的。”迈克尔斯估计也知道拿人家的手短，赶紧听了我的话开始干活。他 闭上了眼睛开始念一些晦涩难懂的咒语。我则在想，选个阵营还这么麻烦，不跳一回大绳，看上去还搞不定的样子。
猛地，一股冰凉的寒意从我接触水晶球表面的手掌处，传进了手臂，紧接着就进入了身体，这感觉有点像小时候打吊瓶。不是很舒服。忽然之间，我的手腕处热了起来，好像被什么东西灼到似的，热的有点生疼。手掌之下的紫色水晶球“砰”地一声，炸了开来，化成了几缕青烟。我一下子就有点被吓呆了。
我对面的迈克尔斯也好像被吓了一跳，就连不远处的苹朵大人和裤衩也被水晶球爆裂的响声吓到了，窃窃私语声一下子也消失了，整个屋子安静得可怕。
“刚才发生了什么？”我急忙问迈克尔斯道。
“不……不清楚……”迈克尔斯还是瞠目结舌的样子，很明显还没从刚才的一幕回过神来。
“你居然说你不清楚？你可是收了我不少钱的。”我特意在“不少钱”三个字上加重了语气。
“你……你把手给我，我看看先。”迈克尔斯擦了擦额头上的冷汗。NPC贪财是公认的，收取钱财也是天经地义，但是NPC有他们铁一般的法则，那就是拿了钱必须地办事，钱的数量完全由自己掌握，就算是狮子大开口，要天价的数目也不会有任何人来管，但是一旦你收了钱，那就算是在困难的事情也必须保质保量地完成。否则……哼哼，很有可能被直接删除。
我把手交给了迈克尔斯，心中十分坦然。你Y收了我的钱了，现在我是爷，你是孙子了。要是不能给我一个满意的答复，乃就准备去废品回收站过下半辈子吧。
迈克尔斯捧着我的手看了好久，然后突然长舒了一口气：“终于找到原因了。我说呢，一般人几秒钟就能搞定的阵营确立仪式，怎么到了你的身上就失败了。还弄坏我一个水晶球。”
“刚才的仪式失败了？”我奇怪地看着他，“具体是什么原因？”
迈克尔斯用食指在我手腕部笔划了几下，白色的肌肤上忽然隐现出一个火红色的印记：“看，这就是原因。火系神使弗莱明那大人在你身上留下的神使印记。”
他这么一说，我才想起来，我身上可是留着三个神使的神使印记呢。但是我就不明白了，这个和阵营确立仪式又有什么关系。
迈克尔斯从我的脸上读出了我的疑问，他耐心地解释道：“弗莱明那大人是中立偏善良靠近绝对善良阵营的人。她在你身上留下了神使印记就表明，她所在的阵营已经预定了你。也就是说，你身上只要有这个神使印记在，一切非该阵营的确立仪式都会以为与之冲突而告失败。”
“还有这样的事情？”我没想到当时弗莱明那一时的冲动之举，给我造成了不小的麻烦。
“很抱歉，此事超出了我的能力范围。对不起。”说着，迈克尔斯就把刚才从我这里敲诈去的金币都放到了桌子上推还给了我。
“哎，你别急啊。”我急忙阻止他道，“你可以把这个神使印记消了，再来一次啊。这很难么？”
迈克尔斯无奈地笑了一下：“我也说了，这超出了我的能力范围。神使大人亲自种下的神使印记，我这种小人物怎么能消除得了。”
“那现在怎么办？我不决定阵营没办法做任务了啊。”我皱眉道。
“解决的方法有好几个的。你不要着急。不过，都在我的能力范围之外。”迈克尔斯向我支招道，“你可以找弗莱明那大人自己撤回神使印记，也可以找其他神使来执行阵营确立仪式，他们的法力比我高，应该可以遏制住神使印记强行完成。仪式完成的同时，与之冲突的神使印记会自行消失。”
“靠，听听都麻烦。”我抱怨道，“还有更简单的方法没？”
“简单的方法有，但是貌似没多少人愿意用。”
“什么方法？”
“把这只手臂砍下来……”
……
“啊~~~~~~~”我从黑暗的通道里走出来的时候，冲着天空就一顿乱叫。确定个阵营都这么麻烦，我好想随便找个揍一顿，发泄一下。
“斑鸠这是怎么了？”苹朵大人站在远处小声地问裤衩道。
裤衩小小的脑子明显被美丽的苹朵大人占据了满了，说话都不思考一下，直接回答道：“女人呢，一个月总有那么几天，呵呵。”
他以为我没听到？这就是不可能的，我知道我头上的青筋正在一根一根地暴出来，我朝裤衩勾了沟手指：“裤衩，你给我过来。”
“斑鸠，就你过去你。”苹朵大人提醒了一下正朝着她犯花痴而对我的召唤无视的裤衩。
“老大，啥事情？”裤衩很不情愿地走了过来，眼光还留在苹朵大人身上某个诱人的凸起部位上久久不离去。
“裤衩，你现在饿么？”我尽量放缓自己的语速。
“饿？”裤衩楞了一下，然后马上回答道，“老大你要请客吃饭么？我知道在XX路有家不错的酒馆，那里的猪肉卷……”
“猪肉卷你老母诶。”我直接一拳头挥了过去，“我是想请你吃我的拳头！你饿的话，我可以多赏你几个！！”
“老大，不要啊，我错了。”裤衩的哀号声瞬间充斥满了周围的空间，挥之不去。 
 					 第二十五章 阵营真难搞　[本章字数：3027　最新更新时间：2007-12-27 15:16:26.0]
 ----------------------------------------------------
 揍了一顿裤衩，心情舒畅了很多。不知道为什么，每次看着这个豆丁在我跨下痛苦地嚎叫，我就十分满足，我开始怀疑自己是不是有点虐待狂的潜质。也不知道是被我打多了，还是裤衩这个人天生皮厚。每次被我打完，前一秒还痛不欲生的裤衩，从地上爬起来之后马上又是一副生龙活虎地的样子。天生的沙包命，遇见我也算是他的福气。
心情好了，自然就想到办正事了。我现在的正事就是去找弗莱明那，叫她把种在我身体上的神使印记给撤消掉。但是，我马上就发现一个很让我困扰的事实，我居然没有和弗莱明那同化过声讯石，也就是说我无法通过声讯石和她取得联系。《神界》这么大，天知道弗莱明那大小姐现在在哪里鬼混，我应该去哪里找她。
这样一来我就只有走第二条路了，找别的神使级别的NPC来帮助我完成阵营确立仪式。我打开了声讯石，翻开了那长长的一串名单里面仔细搜寻起来。候选名单如下：艾丽亚、奈丽亚、安微儿、娅谭、新上任的菲尼克斯、下岗的?苍、还有香消玉殒的涅坦娜。
首选自然是《神界》第一拉风NPC、我的老大艾丽亚，可惜，联系了老半天那边一点动静也没有，估计又是去什么鸟不拉屎的地方鬼混了。安微儿，说也不用说是绝对善良阵营的，找了也是白找。下岗的?苍和香消玉殒的涅坦娜是别指望了。新上任的菲尼克斯也只是一面之缘，想想还是放弃了。剩下的就只有奈丽亚和娅谭了。奈丽亚这个女魔头我是不想招惹她，最后我还是把目标锁定在了娅谭身上。尝试着呼叫了一次，很幸运，不到两秒，娅谭就回话了。
“喂？请问是哪一位？”她以为这是在打电话啊。
我也只有很蹩脚地自报家门了：“是我，娅谭老大，斑鸠。”
估计娅谭是在自己的居所里面，身上没有穿皮甲，而只是简单地罩了一件松松垮垮的睡衣，头发很随意地挽在脑后用一根筷子一样的黑色木棍别上，手里还拿着一本书。
“斑鸠啊。”娅谭应该也通过声讯石看到了我，便把手中的书放下，热情地和我打起招呼来，“好久不见哦，艾丽亚最近可好？”
“艾丽亚啊，我也好久没遇见他了，她好不好，我也不知道，真是抱歉了。”我尴尬地挠了挠头。
“哦。”娅谭所有所思地点了点头，“也不能怪你，艾丽亚这个人，除了黄金狼尼修，一般人都很难把握她的行踪。漂亮而又神秘的女魔头，哈哈。”
“这个……”我的额头似乎有发汗的迹象。
“不说这个了。”娅谭冲我笑了笑，“你找我一定是有什么事情吧。”
这不是废话么，正所谓无事不登三宝殿，既然娅谭主动开口，我就把阵营选择遇到的麻烦事一五一十地全部告诉了她。听完之后，娅谭皱了皱眉头：“这个事情可能我也帮不了你什么忙。”
“大姐，你可千万别这么说啊。谁不知道您老神通广大，要风便得风，要雨便有雨啊。”我一听这话就萎了，要是娅谭不行，那我岂不是要去求奈丽亚办事了？绝对，绝对，不行！
“弗莱明那的神使印记是火属性为主的，暗精灵不擅长解决的。”娅谭替我分析道，“擅长水系魔法的白精灵才是最好的人选，本来要是涅坦娜还在的话，唉……”
涅坦娜……一不小心又说到了伤心的话题上，我和娅谭皆是无语。
良久，娅谭才重新开口说道：“本来我可以帮你联系一下弗莱明那的，但是自从出了?苍那事情以后，弗莱明那还有矮人王国和我们暗精灵的关系就很差了。现在也只是主神的命令在起作用，我估计竞技大会一玩，我们双方又得开战了。想想都烦。现在?苍的情绪也一直很低落，也不知道哪里出错了。原来一切都好好的，现在弄成这个样子。”
我还想抱怨呢，没想到娅谭抢先了一步，这回我就不好再埋怨什么了，只有哀声加叹气，表示时运不济了。
“你也别这样，不就是选个阵营么，为什么偏要绝对邪恶呢？像我一样绝对中立，多好。”娅谭开始开导我。
“我其实又无所谓什么阵营的，本来我选都不想选呢。”于是，我又把那个新任的神使交给我任务的事情也向娅谭透露了。
娅谭听完，歪着头陷入了沉思：“恶魔岛声望？貌似连我都没有。那个蒂菲雅会不会在耍你啊？而且哈马神庙地处绝望之地深处，应该还没有对像你这样的玩家开放吧。”
“绝望之地？”我好像是没听说过这个地方，难道蒂菲雅是继奈丽亚之后的第二个忽悠神使？
“恩，绝望之地是个很诱人同时又很操蛋的地方。”说起绝望之地娅谭的表情很复杂。
我对她发表的评价很好奇便问道：“这如何说起？”
“绝望之地总得来说是一个很考验人性的地方，因为那里是一个自由PK地带，随意地PK别人不但不会受到惩罚，相反还有可能会给你带来巨大收益。”娅谭言简意赅地解释道。
“还有这么一个地方？”我惊叫了起来，有这种地方像我这样速度奇快的刺客不是如鱼得水？
“绝望之地的怪物实力平均高过同级别，算是强化版。与之对应的是物品掉落也极其丰富。这是它吸引冒险者的一个因素，而另外一个更大的因素是那里的七个幽魂塔和哈马神庙。”
“七个幽魂塔？”我感觉娅谭要开始说大书。
“没错。幽魂塔。”娅谭说到这里微笑了起来，“只要你在幽魂塔附近击杀其他的冒险者，你就有机会获得一个幽魂裂片，五十个幽魂裂片?合成一个幽魂石。而一个幽魂石可以让你拥有一次开启幽魂塔的机会。”
“幽魂塔可以开启？”
“正确。每个幽魂塔都是七层，每一层都有强力BOSS驻守，而每个塔最上层的BOSS被击杀后铁定会掉落一个，岩金碎片。七个岩金碎片合到一起，那就是开启哈马神庙大门的通灵之匙。只有拥有通灵之匙的人才能进入哈马神庙。”
“天啊。”我要疯了，为了送封信我得杀三百五十个玩家和七七四十九个BOSS，这玩笑开的也忒大了一点吧。
“嘿嘿，不光如此。”娅谭狡诈地眨了眨眼睛，“幽魂裂片、幽魂石、岩金碎片都是不可交易，但是携带者被杀后必定掉落的物品，只有最后合成的通灵之匙才是绑定后不可偷窃永不掉落的。这在PK没有任何惩罚的绝望平原意味着什么？”
我很明白娅谭话里的意思，你死了你就得从头开始，当然你可以做半路打劫的勾当。没有任何惩罚的获利行为是最能让你疯狂的。或许绝望之地应该改名叫疯狂之地更贴切一点。
“所以说了。”娅谭看我的表情也猜到了我心里所想的，“既然你是为了做任务而选择阵营的，而那个任务又一时半会做不了，你也就没有必要这么着急选阵营了。不如这样吧，我们也好久没见面了，你来我这里做下客，顺便帮我开导一下?苍这个呆瓜。”
“好啊。”反正我也是闲人一个，乐得悠闲，“是魔城布尔么？”
“是啊。”娅谭站了起来，“到了暗精灵的领地随便找个卫兵什么的，他们会带你来我这里的。”说到这里娅谭长长地伸了一个懒腰，轻薄的睡袍完全不能阻挡她身体优美的曲线，“我看书也看得久了。洗洗个澡提提神。那就这么说定了，你在这里等你。”
洗澡！又是洗澡！美女洗澡！不如等我来了一起洗吧，我的心里是这么喊的，我擦背的功夫可是很好的。不过，还没等我开口说什么，娅谭就已经把声讯石关了。
见我站了起来，裤衩谄媚地凑了上来，问道：“老大，阵营的事情搞定了？”
“搞定你个大头鬼啊。”我照例给他一记头锤，“这事情麻烦着呢。先不提这个破事了，我们换个地方开心一下去。”
“去哪里？”
“地下，魔城布尔，暗精灵的主城！”
“好啊，苹朵大人一起去么？”裤衩问苹朵道
“去就去咯，反正我现在也没事情。”苹朵一脸无所谓的样子。
“魔城布尔可是个好地方啊，那里有好几条类似与红灯街的地方。女性暗精灵又成熟性感……你们看着我干什么……君子动口不动手啊……哎呦，我错了……斑鸠老大饶命啊。”
唉，不是我手太闲，而是裤衩你太贱，不打不足以平民怨。 
 					 第二十六章 再见娅谭　[本章字数：3705　最新更新时间：2007-12-29 13:22:44.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十六章 再见娅谭
最近又感冒了，唉。整天坐在电脑前不运动，身体差了好多啊。有空大家也多出去走动走动。
本书首发17K，欢迎大家鲜花收藏支持，谢谢。
***************************
暗精灵的主城与其说是一个城不如说是一个庞大的地下洞穴，因为魔城布尔整个都是在地底下的。这里和地上世界基本完全隔绝，地表明媚的阳光是无法穿透厚重的地表的，所以在魔城布尔只有永恒的黑夜没有白天。
在黑夜里过生活那就是传说中的夜生活了。而夜生活这个词，往往代表着暧昧、糜烂、诱惑和纸醉金迷。而魔城布尔正是最能体现这些词汇的最佳场所。母系社会外加残酷的家族斗争，使得暗精灵特别是男性暗精灵生活得比较压抑。压抑就需要发泄，所以这里供人发泄的娱乐场所特别多。总得来说，魔城布尔有点像黑帮横行时代的赌城拉斯维加斯。唯一一点不同的是，这里的主流或者说上位消费者是女性而不是男性。要是你看见哪个漂亮的高阶暗精灵女祭司带着两个以上的健美那男性暗精灵去开房间什么的，你可千万别奇怪。
由于暗精灵正在和矮人王国交战，所以我带着裤衩通过传送门进入魔城布尔的时候，遇到了一些麻烦。让那几个看守传送门的暗精灵卫兵明白侏儒和矮子的区别费了我不少的口舌。一直到最后我完全失去了耐心把娅谭的名号搬了出来，才把这群废柴给搞定了。
以前我也来过一次，不过那个时候是和跳蚤还有小涅一起的，而且进来没多久就被布兰妮带去见那个该死的乌拉尔?杜?欧瑞恩。恩，这个名字我居然还能完整地一字不差地念出来。总得说起来，并没有在城里多转悠，所以，对魔城布尔的了解我只有那么一丁点。
满大街衣着暴露身材性感撩人的冷艳暗精灵美女彻底让裤衩迷失了方向，好几次我不得不使用最有效的头锤让他保持最起码的清醒。而苹朵大人则喜欢在我身后吃吃地笑裤衩的傻样。
好不容易，来到了娅谭的居所，魔城布尔首席家族斯般瑞尔的总部。越过了发出银光的阳台，进入洞穴西边二十尺高的拱门，我看见娅谭率领了一干人早已等待在此。她一看到我就微笑着迎了上来：“你来得可真够慢的，斑鸠。”
今天的娅谭和以前我印象中的那个精明干练的盗贼完全不同，现在的她更像一个贵族大小姐。头发被从中间分开往后梳，然后做成两个髻盘在脑后，脸上被稍微擦抹了一些不知道什么材料的胭脂粉。上身穿着一件暗红色的短袖开领衬衫，手上居然还带着白沙手套，下身是一件贵族衣着式样，里面由钢丝支撑起来，用天蓝色线绣着百合花的浅红色百摺长裙，裙摆很长，一直拖到地上，盖住了鞋子，随着她的移动发出沙沙的声响。
我楞了一下，然后马上捧腹大笑起来：“哎呀，我说娅谭老大，你这是唱得哪一出啊。太逗了。”
我开没笑完，就感觉大腿被什么东西捅了一下，低头一看原来是裤衩这个人渣。他悄悄地朝我使了一个眼色，我顺着他的意思，偷偷地朝对面望了一眼，发现娅谭身后的那些人都在用一种带刺的目光盯着我。我忽然意识到现在是在暗精灵的地盘上，而娅谭又是他们的老大，没准我刚才的举动被他们误以为是对他们老大的不敬了。想到这些等级高我许多的NPC或许会对我不利，我马上就收起了笑容，大气也不敢喘一口。
幸好这个时候娅谭开口说话，化解了这一尴尬时刻，她微笑了一下：“斑鸠，你也太不给我面子了。人家可是用最高级的礼节来迎接你的，你就算说谎也得赞我几句啊。不过，算了，要是你也是那么虚伪的人，我也就不会这样待你了。”
她这么说，我倒是不好意思了：“娅谭，其实我不是说你现在这套不好看。只是，和我第一次见你的时候，你的那身打扮相差太大了，我不是很适应。”
“这世界上还有能让你不适应的东西存在？那可真稀奇了。”娅谭走了上来挽起了我的一只胳膊，同时把目光放到了裤衩和苹朵大人身上，问我道“这些是你的朋友么？我以前好像没见过啊。不介绍介绍？”
我就把他们双方介绍了一下。当娅谭看到苹朵大人的时候眼睛忽然一亮：“这位美女不知道是什么职业的？”
苹朵大人虽然等级在我之上，不过，要是和我比起见识，那就不值一提了。就我所知像娅谭这样神使级别的NPC，苹朵进入游戏之后还是第一次见，更别说与之面对面的交谈了，心情那个激动啊，苹朵大人一听到娅谭的提问，立马就像竹筒倒豆子般地把自己的资料都供了出来：“我叫苹朵大人，现在三十七级别。主职业是剑士，辅修火系魔法，二十五级职业融合进阶的是烈焰剑士。”
娅谭面露喜悦地继续问道：“指导你进阶的导师是谁？还记得名字么？”
“伯格那城的魔剑士斯通?奥菲丽。”
“不入流的角色。”娅谭不屑地哼了一声，“你的资质让她来教太浪费了。”
“还……还好吧。”苹朵大人不是很明白娅谭的意思，说话有点犹豫。而我则很容易地猜到了娅谭的想法。
我拍了拍苹朵大人的肩膀，笑道：“苹朵，你这还看不出来。我们亲爱的娅谭神使决心要做一次好人，帮你找个一流的职业导师呢。”
“一流的职业导师？”苹朵迷惑地看着我。
“十七神使之一，火领主弗莱明那。”我大声地说出了答案，娅谭在一边表示赞同地点了一下头。
“真的么？可以拜神使做师傅？”苹朵大人眼睛睁得大大的，好像不太敢相信。
“这有什么稀奇的。”娅谭伸出手来摸了摸苹朵大人的小脑袋瓜，“斑鸠的职业导师不就是大名鼎鼎的神使艾丽亚么？《神界》以后迟早是你们玩家的世界，我们神使能找一个好一点的代言人，以后的日子也有保障。当时我一看见你的这头红发，我就忽然有了这个想法。后来又问了你的职业，简直就是和弗莱明那小的时候一个模子里刻出来的一样。我相信弗莱明那要是亲眼见到了你，也会喜欢得不得了的。”
说到这里娅谭又看向了我：“如果弗莱明那对苹朵很中意，收她做自己的代言人，那你身上的神使印记就会自动消除的。”
“自动消除？”
“对。”娅谭肯定地回答道，“一个神使只能有一个代言人，同理，标记神使代言人暗示的神使印记也也只能有一个，如弗莱明那在苹朵身上种下了新的神使印记，那你身上的就会自动消除。”
哇偶，我吹了声口哨：“一石二鸟诶。不过，话说弗莱明那好找么？”
“我会派人去打探的。”娅谭搂紧了我的手臂，“这些事情以后再说，你先陪我去看看?苍吧。”
“那他们……”我指了指裤衩和苹朵大人。
“没关系的。我的手下会好好地招待他们的。”娅谭指挥她了一下的手下道，“你们要什么就自己说，我想陪你们的斑鸠老大去办点事情。一切随意。”
“随意随意。”裤衩早就已经被一左一右两个高大成熟的暗精灵美女夹住，乐得北都找不到了。他的高度把手左右张开刚好可以搭在那两位美女高高翘起的臀部之上，而那两个美女看样子一点都不介意，这让裤衩是受宠若惊到了极点。而苹朵则被几个帅哥抢去了。
“这样不好吧。”我看着乐不思蜀的两个人，责怪娅谭道。
娅谭估计理解错了我的意思，回道：“在魔城布尔没有好与不好之别，只有有价值和没价值的区别。斯般瑞尔家族要是还想在这里占据头牌的交椅，没有我是不可能的。我就算叫他们死，他们也不会有任何的犹豫。放心，暗精灵都是很开放的，就算不给他们安排，没事情他们也会自己去猎艳的。”
我擦了擦额头上的冷汗：“我不是说这个。我是说这样对我的人不太好。你怎么能对这些刚成年不久的孩子提供**服务呢？”
“刚成年不久。”娅谭瞪大了眼睛看着我，忽然笑了，“斑鸠，没想到你还很保守的一个人么，难道是我以前看走眼了？要不我们先不去找?苍这个闷骚人，先去找几个帅哥乐一下？”
帅哥？！让我和男人OOXX？我又不是基佬。一阵恶寒。我急忙摆了摆手：“去去去。少来和我玩这一套，要男人倒贴得有的是，还需要你费心帮我找？笑话。”
“那倒也是。”娅谭用一种调笑的神情看着我，弄得我有点不爽起来。
我决定反唇相讥，于是我也暧昧地笑着问她道：“娅谭，我有一个疑问，一直没找到答案，今天我想问一下你。”
“什么疑问？”
“你既然如此呼风唤雨，为什么当日会欠别人这么多钱，而被迫去当小偷呢？”
“因为……因为……”娅谭一时找不到说辞，卡壳了。
“难道因为你是个贼？”我假装善意地提醒了一下她。
“对哦，谁叫我本来就是个贼呢。”娅谭看了我的表情，忽然明白了，“斑鸠，你太坏了。”
两个相视一眼，然后抱在一起笑了起来。过了好一会，娅谭才直起身子，正色说道：“斑鸠，你知道我为什么今天执意要你过来？”
“想我了吧。”我开玩笑道。
“切。”娅谭轻轻锤了我一下，“说正经的。我告诉你，今天晚上弗莱明那绝对会来到我这里。”
“真的？为什么？”我听了之后大喜，好事情难道都喜欢凑到一起降临？
“不为别的。”娅谭神秘地一笑，“就因为今天爱得?菲尼克斯，也会到我这里来做客。”
“太假了吧。”我大声地叫了起来。
“你以为呢。”娅谭掩饰不住的得意，“你以为我真的是为了迎接你才穿成这样？我是为了迎接菲尼克斯，暗精灵的盟友。今天晚上我们要讨论如何抵御矮人王国的入侵。”
“还讨论个P啊。”我没好气地说，“弗莱明那见了菲尼克斯，还有自己的主意，那就奇怪了。”
“哈哈。”娅谭朗声一笑，“谁说不是呢？”
神使就是神使，女的靓，男的帅。娅谭的这一笑有种戳不出来的风情，倒也符合她这个魔城主人的身份。 
 					 第二十七章 爱是什么　[本章字数：4185　最新更新时间：2008-01-03 15:49:00.0]
 ----------------------------------------------------
 更新是慢了点，我也知道。爱玩魔兽的宅男大家也别给我太大压力了。
最近毒蛇和暴风开荒乐趣很多啊，也体验到了很多团队合作带来的快感，到时候作品里也会尝试写进去。
大家新年快乐。
*********************
魔城布尔里面居住着暗精灵最主要的十大家族，其中实力最雄厚的就是斯般瑞尔家族，历史也最为悠久。在魔城布尔还没有建立的时候，这里还完全是一片未开发的洞穴，斯般瑞尔家族就已经在这里扎根了。斯般瑞尔家族拥有暗精灵主事机构高阶祭祀议会三十个席位中的十八个位置，数千年来地位一直无人撼动。一直到最近几年，朗泰斯家族勾搭上了实力十分雄厚的暗影议会才对他们稍稍地构成了少许的威胁。但是，斯般瑞尔家族主母，泰拉斯?斯般瑞尔可谓老某胜算，她只出了一招妙棋，就让所有的人闭上了嘴。那就是让暗精灵的守护神娅谭宣布常住斯般瑞尔家族总部。
“我猜你一定是和人家赌博输了。”我伴着娅谭一边走，一边调笑道。
没想到我这么随便一说还真给我说中了。娅谭苦笑道：“我这爱赌却又逢赌必输的毛病还真是我的软肋。不过，这也没什么不好的。维持现状就是保持安定团结么。如果有人要来争权夺利，还不知道会乱成什么样子。暗精灵玩起阴谋诡计来是什么顾忌都没有的。不如，让斯般瑞尔家族继续坐大，镇这这些混乱分子别给我捣乱好。”
“说得也是。”我点了点头，革命就得流血，这是多少年以来改朝换代得出来的血的经验。反正，暗精灵谁做老大和我也没关系，我只要认准了娅谭这个老大中的老大巴结好就行了。
“我们现在去干什么？”我看娅谭带我走上了一条小路，便问了一句。
“我们先去看看?苍吧。”一说起?苍这个名字，娅谭的神色就变得忧郁起来。看她这个样子，我也不好再多说什么，跟着她走就是了。
穿过一条弯弯曲曲的小径，我们来到了一个比较僻静的地方，一片半荒芜的小花园里，有个小木屋里面透出一点昏暗的亮光。
“就在这里了。”娅谭指了指那个屋子。
“这里还真是偏僻啊。”我看了看周围，几乎看不见人出没。
“我特意给他安排了一个比较安静的地方。我不想他被人打扰。”娅谭说着就走进了花园。花园里面站着几个全副武装的暗精灵武士，一见娅谭进来急忙想上前去行礼。娅谭急忙做了一个噤声的手势，那些武士会意地点了一下头，然后悄无声息地退了出去。娅谭带着我慢慢地靠近了屋子，也不进去，先只是在屋子外面通过半开的窗子窥探里面的情况。
我也学着娅谭小心翼翼地探了小半个脑袋朝里面张望了几眼。屋子里面基本什么家具，只有一张很简陋的床，和一张破旧不堪的橡木桌子。桌子上放着一盏照明效果极差的油灯。一个人披头散发地坐在油灯旁边，低着头，专心地拿着一把小刀好像在雕刻着什么。他的长发挡住了脸，我看不清楚，但是我看到了他的那双手，可以用瘦骨嶙峋来形容。
“他就是?苍？”我小声地问娅谭道。
“不是?苍还能是谁？”娅谭肯定道。
这个时候，屋子里的?苍可能听到了我和娅谭的对话，缓慢地抬起了头，用嘶哑的嗓子大声地朝窗外问了声：“是谁在外面？是娅谭么？”
既然?苍已经发问了，娅谭就没有必要再呆在外面偷窥了，她拉着我的手就走进了屋子，同时说道：“?苍，是我。看我带谁过来了。”
“嗨，?苍，好久不见。”我也很配合的朝?苍打起了招呼。
“原来是斑鸠啊，真是好久不见。艾丽亚最近可好？”?苍见我两走了进来，也站了起来。不过，为什么这些NPC一见到我要问艾丽亚如何如何呢？我又不是她的什么人，怪。?苍站了起来，虽然屋子里的照明很不理想，但是对于我超常视觉影响不大。咋看了一一眼，我不由大吃一惊。?苍完全变了一个样子，以前炯炯有神的那对绿眼睛，现在暗淡无神，眼眶深陷，还有两圈重重的黑眼圈，原来脸只是有点尖，现在可以用干瘪来形容，嘴边也张了不少拉碴的胡子，哪里还有一点当初神采奕奕的神使模样。如果说是一个被关了十年刚刑满释放的劳改犯还差不多。
我不由叫了起来：“?苍，你怎么变成这幅样子了？谁欺负你了，我叫人去摆平他。”
娅谭则走到了?苍的面前，伸出一只手捧起了他的脸，叹气道：“?苍，你又瘦了。”
?苍淡淡地一笑，推开了娅谭的手，平静地看着娅谭道：“娅谭，今天是什么日子？穿得这么漂亮？”
“漂亮么？”娅谭听到?苍的赞扬，开心地笑了起来，提起裙子原地转了个圈，“你要是喜欢我可以天天穿。”
“娅谭……”
“逗你玩的，你这么认真干什么？”娅谭依旧笑着，但是我能明显地感觉到这个笑容没有前面的那个自然。娅谭声音小小地说道：“今天爱德要过来，和我商讨如何抵御矮人王国的进攻。如果不出意料，竞技大会一结束，主神的禁令失效后，我们就要要开战了。”
“爱德么？”?苍叹了口气。
“你要一起来么？好歹你也是我的副手啊。”娅谭小心翼翼地问道。
“娅谭，你忘了我吧。从那天开始?苍就已经不存在在这个世界上了，现在站在你面前的只不过是一个空壳罢了。”?苍说完，面无表情地坐回到了座位上，继续摸起刚才放在桌子上的那个雕刻了一半的木头雕像。他双眼迷离地看着手中的雕像，好像这便是整个世界唯一值得他珍惜的宝物。这个时候我才发现，这个屋子几乎所有可以用来摆放物品的空间都被大大小小的各类雕像被摆满了。全部都是弗莱明那的雕像，全身的、半身的、微笑的、狂喜的、凝视的，迷惑的……
娅谭的呼吸忽然变得急促起来，她猛地冲了上去，一巴掌拍开?苍手里的刻刀和雕像，双手拽着他的衣领把他整个人从椅子上提了起来，她怒气冲冲地对?苍吼道：“你这算什么？算什么？！赎罪么？给谁赎，赎给谁看？你这么作贱自己，弗莱明那会心痛？谁会在意你？告诉我，告诉我，你到底再想什么？”
?苍也不挣扎也不反驳，只是双眼无神地望着娅谭身后无限远的某处，喃喃自语道：“是啊，算什么呢。”
娅谭像泄愤似的一把将?苍摔在了地上，对准他的屁股很没风度地使劲甩了一脚，近乎咆哮地嚷道：“你说你只是个空壳，那么真正的?苍呢？你把他还给我，还给我，把原来的?苍还给我。”
我事出突然，我现在才反应过来，急忙上前去拉已经几乎处于暴走边缘的娅谭：“别这样，娅谭。别这样，有话好好说。”
躺在地上的?苍忽然冷笑了起来：“被主神废除的神使再无担任神使的可能，?苍不再是神使了，以后也不可能再是了，他对于你已经没有任何利用价值了。娅谭你就让他自生自灭吧。”
娅谭一把推开上来劝架的我，没想到盗贼出身的她力量这么大，随后一推我就飞了出去。暴怒的娅谭骑到了?苍的身上，两只手左右开弓就猛抽起?苍的耳光起来，声音之响，绝度超出一般的想象，一掌见红，二掌见血。?苍也是一副破罐子破摔的样子，躺在地上任由娅谭施暴，也不反抗。抽了大概有二十多掌，我看?苍满嘴是血，几乎是快只有出来的气，没有吸进去的气，急忙大叫道：“娅谭，别打了，再打?苍他就死了。”
我这么一叫，娅谭倒停住了手，不知道她是不是稍微清醒了点。她重新抓起了?苍的衣领，开始猛烈地摇晃起他来，同时大颗的泪珠从她的眼眶里掉了下来：“弗莱明那有什么好的？告诉我，弗莱明那有什么好的？同样是神使，我有哪点比不上她？我和你从小一起长大，一起出生入死多少次，难道还比不上只和你见过几次面的一个臭丫头？告诉我，?苍，你知道你这么作贱自己，谁的心最痛？我告诉你，?苍，是我，我的心已经碎了。?苍，我不能在看你这么下去了。求求你了，?苍，重新振作起来吧。神使不神使都无所谓，我只要你，?苍，那个站在树下会冲着我发出会心微笑的?苍，让他回来吧。”
原来如此啊，我是当场倒吸一口凉气。我就说么，当初我第一眼看到娅谭和?苍的感觉就怀疑他们之间有猫腻。到现在终于是真相大白了，可惜我只猜对了一半，不是两情相悦，而是妾有意而君无情情况。神使里面的爱恋关系还真复杂。A爱B，B爱C，C爱D……
躺在地上?苍似乎也被娅谭几乎另类的表白给震呆了，他张大了眼睛，血肉模糊的嘴巴里含糊地吐了几个字：“娅谭，你……”
“没错，我喜欢你，?苍。从你为我挡下该死雷象的长牙，从你第一次替我偿还赌债，从你层层寒冰下把半死不活的我挖出来，我就爱上你了。”既然已经冲动地表白了，娅谭就没有什么好保留的了。
?苍则是一脸惊讶：“娅谭，你从来没说过……”
“说？！你能叫我说什么，我说了你又能有什么反应？你的心里只有弗莱明那，只有那个丫头。”娅谭擦了一把眼泪，“?苍，还记得我很早的时候问过你的那个问题么？”
“很早的时候……”
“我问你‘什么才是真正的爱’，你还记得你的回答么？”
“什么是真正的爱……”
“或许你已经忘记了，不过我记得很清楚。”娅谭好像在回忆一件十分美好的事情，幸福地微笑了起来，“真正的爱，那就是让自己爱的人幸福。可能是说者无心，听者有意。你的回答我一直记在心里。当你爱上了弗莱明那，我就一直地帮助你，希望你能得到真爱，得到幸福。虽然，我的心一直很难受。但是我还是一直用你对真爱的理解来强迫自己。但是，你呢？遇到了这么一点点挫折就这样。你说，你对得起我么，对得起我的一片良苦用心么？你说！”
?苍的脸上浮出一丝苦笑：“对不起，娅谭，对不起，都是我的错。我对不起你，我也对不起弗莱明那，也对不起爱德……”
娅谭俯身扑到?苍身上埋头痛哭起来，?苍则一言不发地轻轻地抚摸着娅谭的一头软发。我软软地坐在两个苦命神使不远的地方，悄声叹了一口气，爱，就是让心爱的人幸福，么……
突然，“砰”地一声巨响，一个暗精灵侍女跌跌撞撞地破门而入，屋子里面的人本能地朝这个意外的闯入者望去，而那个暗精灵侍女似乎也被屋子里的状况弄的思维一滞，四个人互相望着发呆。娅谭反应最快，她被下人撞见自己这个糗样似乎有点恼羞成怒，她连脸上的眼泪都顾不得抹，直接就冲那个侍女吼了起来：“进来之前不知道要敲门么？最起码的礼节都不知道，想死是不是。”
那个侍女直面暗精灵保护神的震怒，吓得双腿一软，直接就跪在地上，匍匐下身子讨饶起来：“娅谭大人饶命。泰拉斯主母派我来有十万火急之事通报，我情急之下做出了蠢事，请大人您宽恕。”
“十万火急之事？”娅谭冷哼了一声，“说来听听。要是名不副实，今天我就把你们全宰了。”
那个侍女浑身哆嗦，说话也支支吾吾的不怎么利索：“那个……在……在辛多萨二号传送点，爱……爱德大人和弗莱明那打起来了。”
“什么？！”我、?苍还有娅谭异口同声地惊叫了起来。
 
 					 第二十八章 拯救神使　[本章字数：4674　最新更新时间：2008-01-04 11:23:27.0]
 ----------------------------------------------------
 “弗莱明那！”?苍大叫了一声，一把推开坐在他身上的娅谭，一咕噜从地上站了起来，跌跌撞撞地就朝门外冲了出去。
“?苍。”娅谭伸手想去抓?苍，谁知道那?苍的速度太快，娅谭居然是抓了一个空。娅谭满脸怒容地一只手抓着那个报信的侍女的衣领把她提到了自己的面前，大声地问道：“弗莱明那和爱德怎么会打起来，究竟发生了什么事情？”
“我……我不知道。”那个侍女已经完全惊慌失措，“是主母大人叫我用最快的时间把消息通知到您娅谭大人的，其他的事情我统统不知道。”
“泰拉斯?斯般瑞尔她人呢？”娅谭皱了皱眉头，估计也知道自己对一个下阶的侍女发再大的脾气，也是做无用功。
“主母大人，在家族领地的左出口等您。”
“废物。”娅谭随手将那个侍女一丢，让她瘫在了地上，转头朝我打招呼道，“斑鸠，我们走。”
时间紧迫，我也来不及想这么多，只是还惦记着看热闹不能忘记了朋友：“娅谭，那我的那两个同伴怎么办？”
“真麻烦，我们又不是去看马戏团表演。”娅谭抱怨了一句，然后命令那个侍女去通知裤衩和苹朵大人。随后，便带着我到了出口处和斯般瑞尔的主母泰拉斯还有其他一些该家族的精锐会合，匆匆朝所谓的事发地点，辛多萨二号传送点，赶去。
在路上，通过娅谭和那个什么主母的交谈，我稍微了解了一点事情发生的前因后果。我到的时间稍微比爱德早那么一点点，娅谭在迎接我的时候，爱德正从辛多萨二号传送点进入魔城布尔。而弗莱明那也在随后不到一分钟的间隔之后尾随爱德进入了魔城布尔。谁知道爱德并没有急着赶来见娅谭，而是选择了在传送站稍作修整。这么一个时间差，爱德和弗莱明那就碰上了。
爱德一直就没有在老师被毒这件事情上原谅弗莱明那，现在又撞见弗莱明那跟踪他，不由大怒，几句话不和就打了起来。斯般瑞尔家族的眼线遍布全城，主母泰拉斯获知这个事情后，赶紧一边安排人手，一边第一时间派人来通知娅谭。
按照道理说，消息的传递都是第一时间，而且用最迅捷的传送方式，可惜，等我们赶到辛多萨二号传送点的时候，一切都已经迟了。
才到辛多萨二号传送点外沿，我就发现不对劲了。这里好像被空军轰炸过一样，没有一个建筑物是完整的，没有一片地面是平坦的。仿佛被箭雨洗刷了好几遍，到处都插满了碗口粗细一米来长的白色骨矛。我直接就听到娅谭暗自惊呼了一声：“死亡之钉？！”
我稍稍侧目，发现娅谭是一脸的惊骇，同时她的脚步也加快了很多，看样子八成是爱德的高阶法术造成的后果。
“弗莱明那！”惊魂未定之际，猛地又听见?苍一声近乎于嘶吼的惨叫。娅谭一个激灵，直接几个腾跃，跳过了地面上的残骸物和在外驻守维持秩序的卫兵，奔向了声音来源。我也急忙提劲小跑跟了上去。
一来到现场，印入眼帘的那一幕直接让我呆住了。?苍泪流满面地跪在地上，怀里捧着弗莱明那的头。弗莱明那整个人软软的，好像已经没了生气，而贯穿她胸口的两支触目惊心的骨矛也似乎印证了这个事实。爱德则呆呆地矗立在一旁，好像失了魂。
“来迟了。”娅谭露出了极度失落的表情，站在一边也是颓然。
“爱德！你对弗莱明那做了什么？！”?苍对着爱德吼道。
爱德好像已经丧失了所有的感官，所有外界的一切信息都无法接收。他只是近乎于痴呆地站在原地，嘴巴里轻声地喃喃着说：“她，她没有躲……她没有躲……”
“你到底做了什么爱德？”?苍的脸还是血肉模糊的，现在看起来十分地狰狞，他站了起来，一把扯住爱德，而后者完全就像个吊线木偶任?苍随意摇晃，嘴巴一直喃喃地重复着刚才说的话。
“不要吵啊！”娅谭一声大吼，把周围所有的人都震住了，她目光冷峻地扫视了一下，然后命令道，“今天发生在这里的事情谁都不准说出去，否则你们会死得很难看，知道了没？”
“知道了！！”周围的暗精灵一脸严肃地异口同声地响亮回答道。
“很好。”娅谭点了一下头，“没事情的人都可以给我滚开了。把这里给我封锁起来，严禁一切闲杂人等出入，传送点也给我关了。一旦有好事的人，立刻给我宰了。今天的事情要是泄露了，你们就准备好叫imen的家人给你们送终吧。听见了没有？”
“听见了！”众人毕恭毕敬地答应了之后，马上按照娅谭的话去办事了。我一看事情这个样子，也准备开溜了，没想到娅谭却叫住了我，“斑鸠，你别走。现在的你对我们来说很重要。”
“我？重要？”我瞪大了眼睛看着娅谭，不知道她到底葫芦里卖的是什么药。
“到时候再说。”娅谭挥了挥手，然后走到了?苍边上，一把推开了他。
?苍怒气冲冲地瞪着娅谭，然后指着爱德骂道：“娅谭，你干什么？爱德杀了弗莱明那，我要给她报仇，你别拦我。”
娅谭直接一个箭步上去，一拳头砸在?苍的鼻子上把他蒙翻在地，也没好气地嚷道：“报个屁仇，事情有轻重缓急，你知道现在应该做什么么？弗莱明那的尸体没有消失，你知道是为什么啊？就你这个傻样，弗莱明那不喜欢你简直就是天经地义。”
?苍听了娅谭的话好像稍微清醒了点，低下头思索了一下，然后猛地抬起了头，一脸的惊恐：“尸体没消失……难道，弗莱明那已经死满五次了？这不可能……”
“死满了五次？！”刚才一直在神游的爱德听到这句话，好像猛地惊醒了一样，张大了眼睛望着娅谭，“什么死满了五次？”
娅谭神色凝重地对他们说：“神使拥有五次死亡而不损失任何记忆以及属性还有其他各方面指标的机会，在这五次死亡机会中，神使一旦死亡，尸体是会立刻消失的，然后按照各自内在的重生速度，在未来的某个时间点复活。五次死亡机会用完之后，神使的尸体是暂时不会消失的，会保留三十分钟。在这三十分钟里，杀死神使的人有权利掠夺她身上的任意三个物品，当然这个并不是我们关心的。”
?苍插嘴道：“请说重点。”
娅谭喘了一口气：“这三十分钟是至关重要的三十分钟，因为神使的记忆流逝是从这三十分钟的后十分钟开始的，一直到主神派出的回收天使或者亲自来回收神使的主神用秘法将该神使的神使本源保存起来为止。”
“那还等什么，赶快呼叫主神啊。”?苍大声地叫了起来。
“你有本事呼叫主神么？”娅谭平静地往着?苍问道，?苍一愣，我就猜他没这个本事，娅谭又望向爱德问道：“你有么？”爱德痛苦地摇了摇头。娅谭闭了一下眼睛然后总结道：“我也没有，这个世界上没有人能呼叫主神，只有被主神呼叫的份。所以说与其在这里傻等主神的到来，我们不如做点别的什么，特别是你，?苍，放下你报仇的念头。现在我们需要爱德的帮助。”
“我们能做什么？”?苍急切地问道。
“你应该庆幸，我在事先不知道会发生这一切的情况下邀请了斑鸠。”娅谭似乎在暗示什么。
“我？我能干什么？”我听到娅谭特别强调了我的名字感到十分奇怪，神使级别的事情，我这一个四十级还没出头的小任务能帮什么忙？
“你能。你能起决定性作用。”娅谭微微朝我一笑，“如果我没猜错，斑鸠，那个超神器赫第克拉斯魔方盒你应该是随身携带的吧。”
“哦。是啊。”听到了她的话，我爱想起，自己还是个超神器的携带者。赫第克拉斯魔方盒我根本就不知道这玩意能派什么用处，放在包里，久而久之我自己都快忘记了。
娅谭满意地点了一下头：“这下我心里可就有底了。你知道，当天艾琳娜为什么像疯狗一样要抢你的赫第克拉斯魔方盒么？”
“我不知道。”我如实相告。
“因为赫第克拉斯魔方盒内的时空是相对独立的，而且不受这个位面时间法则的作用。艾琳娜就要去恶魔岛了，在那里即使是神使也无法保证自己的存活，而艾琳娜已经死过几次了。她在为自己找后路，即使死亡超过了五次，丧失了神使的身份，但是其他东西比如记忆之类的不想丧失，除了指望主神，那就只有指望比如赫第克拉斯魔方盒之类超神器了。”娅谭解释道，“赫第克拉斯魔方盒可以完整地保存一个神使的神使本源不丧失分毫。这样即使现在不失去了神使的身份，以后也还有资本再通过选拔重新当回神使。”
“我们应该怎么做？”说到这里?苍和爱德早已经明白了，娅谭的意思就是要用赫第克拉斯魔方盒保存弗莱明那的神使本源，一直到主神或者主神派来的回收天使到来，这样可以让弗莱明那不损失任何不应该失去的东西。
“时间已经不多了，而且法术有失败的几率，如果失败，你们将付出一次死亡的代价。”娅谭十分严肃地看着?苍和爱德，声音顿了一下，然后朗声问道，“你们愿意冒这个风险么？”
“这见事情的罪魁祸首是我，只要能保存好弗莱明那的神使本源，无论要我付出什么代价我都愿意。”爱德一脸十分虔诚的忏悔表情。
而?苍则是决绝的说道：“一次死亡？哪怕是十次我都愿意。”
娅谭有点悲伤地看着他，柔声说道：“?苍，你已经不是神使了。即使赫第克拉斯魔方盒在手，以我们现在的魔力，能保存一个弗莱明那的本源就是极限了。你知道死亡的代价。”
?苍有点凄凉地微笑了一下：“娅谭，放心，有些东西是死亡也无法带走的。”
娅谭默默地看了?苍几秒，然后叹了一口气，随后朗声发令道：“好，下面我们就准备开始暗精灵最高秘法之一的神魂引导术。斑鸠把魔方盒拿出来，放在弗莱明那头部的右侧。”
我赶紧依照娅谭的吩咐，一丝不苟地将赫第克拉斯魔方盒放到了正确的位置。
娅谭接着说道：“你们都把自己的右手伸出来。右手握拳，上臂与地面保持水平，手腕朝上。像我这样。”
爱德和?苍马上学着娅谭的样子摆好了姿势。这个时候娅谭朝我说道：“斑鸠，你也来把。你身体里的弗莱明那的神使印记可以让法术成功的几率大一点。”
神使大人有令，我怎么敢有二话？也只有乖乖地照做了。
娅谭深吸了一口气：“下面各位可能会感觉到浑身冰凉，而且要出点血。请大家务必保持自己意识的清醒。我要准备施法了。”
说完，娅谭的左手翻出一把匕首，飞快在每个人右手的手腕上轻轻地划了一下。轻微的刺痛感之后，我看见手腕处出现了一道深深的刻痕，然后殷红的鲜血从里面流了出来，一滴一滴地滴到了赫第克拉斯魔方盒上，其他人也和我都是一样的情况。
娅谭收起了匕首，闭上了眼睛，咬字十分清楚地开始念起了咒语：“阿里达、美达、美咯、美达、阿姆里达、阿里达、美达、美咯、美达……”
巨大的黑色六芒星图案在我们的脚下浮现，我听到了熟悉的系统音：您受到了神魂引导术的的作用，所有属性下降百分之九十，每秒损失两点HP。我靠，好彪悍的负面减益效果。
赫第克拉斯魔方盒内发出了巨大的轰鸣声，整个盒子发出了一样的红光。随后我看见，一条清晰可见的红色光线从弗莱明那的额头出射了出来，划了一个十分诡异的弧度，连到了赫第克拉斯魔方盒上那个巨大的宝石上。弗莱明那那头火红的头发随着时间的流逝，又鲜艳的大红，变成淡淡的粉红，再变得如同快枯萎的桃花花瓣似的白里透出一丝红。
“就要成功了，请各位再坚持一下。”见大家表情都是十分痛苦的样子，娅谭开口给我们打气道。
?苍、爱德，还有我都是朝娅谭惨惨地笑了一下，这种高阶通道式法术，越到后面对人的考验也越大，现在的我连吸气呼气都觉得有点困难，也只有做做表情的份了。
就在这个时候，我忽然听到头顶上“嗤啦”一声轻响，好像是电系法师开启传送门的声音。紧接着，一声嚣张的怒吼伴夹杂着抑制不住的狂喜，直接从头顶压了下来：“哇哈哈哈，这次的坐标终于抓准了。我终于摆脱了该死的混沌漩涡，重新获得自由了。”
我忽然感到一波强大的精神压力从天灵盖上压了下来，伴随着提示自己的精神力变成零的系统音，我狂喷了一口血，直接仰面倒了下去。
在失去知觉的前一刻，我恍惚中似乎听到了一个声音：“您获得了弗莱明那的神使精魂。力量和敏捷获得百分之十五的加成，所有物理攻击附带基础攻击的百分之五十火属性伤害，免疫一切火属性攻击。”
妈的，这是怎么回事情？ 
 					 第二十九章 蜘蛛神后　[本章字数：3385　最新更新时间：2008-01-07 16:15:09.0]
 ----------------------------------------------------
 最近单位考核机制变动，本人被老板盯上了。更新又麻烦了不少……
不过，感冒遇见痊愈，心情大好。
本书首发17K哦，欢迎来捧场。
**********************************
等我醒过来的时候，发觉自己平躺在一张很柔软的床上，周围十分昏暗，更罩着几层灰黑色的罗纱帐，帐子外面似乎有一些人影在晃动。我稍微动了一下身子，感觉头痛欲裂。我伸出双手来重重地揉了揉太阳穴，情况在稍许地好转了一点。这手一来一回，从脑后带过了几缕自己的长发。我不经意地一瞥，不由大吃一惊。我原本银灰色的亮发，怎么变成好似被夕阳染红的云朵才有的那种渲染过的红色。
正在我兀自惊疑不定的时候，我听到有一个小孩子的声音在帐子外面欢快地叫了起来：“醒了，醒了，醒了，娅谭，娅谭……她醒了！”这个声音听起来很耳熟，但是又想不起来到底在哪里听到过。于是，我就从床上坐了起来，分开帐子，把头探到了外面，先观看个究竟。
我先看到的正在上下打量我的娅谭，然后是站在娅谭身后的爱德和?苍这对冤家，在后面是那个什么什么主母和一些侍从，还有一个暗精灵小女孩子，冲着我眨着她那对又圆又大的银色眼睛。
“斑鸠，老大。”平地里一声咋呼，裤衩心急火燎地从斜地里杀了出来，冲过来蹦上了床，直接给了我一个热情的搂抱，顺便把他的脸埋在了我的胸里，“老大，你终于醒了，可喜可贺啊。”
对于，这种老套的揩油行为，我早就已经习以为常了。我直接探手，扭起裤衩的一只耳朵，把他整个人拎起来放到了一边，面无表情地回答感谢道：“谢谢你的关心，我亲爱的裤衩兄弟。”
“老大，你这头红发哪里染的？太正点了，我对你的爱慕之情犹如滔滔江水……”我稍稍地加重了手上的力道，裤衩马上讨饶了，“哎呦，老大。您轻点，轻点……”
我不管裤衩了，随手抓起一把自己的头发，问娅谭道：“这是怎么一回事情？还有我怎么在晕倒前，听到自己获得了弗莱明那的精魂？”
“好像出了点岔子。”娅谭的面色有点尴尬，干咳了一声，然后岔开了话题：“这个我们过会再说。我先给你介绍个人认识一下吧。”
“人？”我看了娅谭一眼。
“嗯，没错。”娅谭朝后面招了一下手，“暗精灵原来的保护神蜘蛛神后泰罗丝。泰罗丝你这个扫把星，还不给我站过来？”
“蜘蛛神后？”那不是十七神使里面的一个么，贝琪他们的老大。难道说她也来这里凑热闹了？
“没错，蜘蛛神后泰罗丝，也就是我。”那个原来一直站在后面的暗精灵小女孩，蹦达着朝前跳了两步，立正在了我的面前。
“你？”我还着眼前这个好像还未成年的小女孩，傻眼了，“你是蜘蛛神后泰罗丝？蜘蛛神后泰罗丝是你？是一个小女孩。”
泰罗丝的脸上出现了一个令人捉摸不透的诡笑，然后说了句更让我吃惊的话：“是啊，娅谭没跟你提起过我么？唉，真是女大不中流。心里有了男人，连自己的娘都可以忘得一干二净。”
娅谭，娘，泰罗丝……虽然我承认我自己的思维向来很具有跳跃性，但是现在要我成功地把这三个词串倒一起，我的脑子还是暂时性地短路了。
“妈！！”娅谭恼羞地跺了一下脚，转身走开几步，到房间的一个角落去生闷气，不讲话了。
“哇哈哈，笑死我了。”那个小女孩泰罗丝捧着自己的肚皮大笑了起来，“我说娅谭啊娅谭，你这死要面子活受罪的臭毛病还没改啊。你这样一辈子都别想吊到好男人。”
“你是娅谭的母亲？”事实好像已经摆在那里了，但是我还是忍不住要问一下。
“真的假不了，假的真不了。我就是娅谭的妈，怎么了，有疑问么？”泰罗丝爽快地回答了我的问题。
“但是……”如果你听见一个萝莉说她是一个熟女的妈，你会相信么？其实，我想让自己相信来着，但是我做不到。
“不用但是了。”泰罗丝轻哼了一声，“不要以貌取人。我可以告诉你我的岁数比你们这里所有的人加起来还要高。我现在之所以是这个样子，是被我钻研的魔法反噬造成的。你以为我是心理有毛病成天装小孩么？小孩有什么的好的。要胸没胸，要屁股没屁股，看见帅哥只能干瞪眼……”
眼看着泰罗丝越说越离谱，娅谭只有干咳了几声，打断了她的话：“妈，你有说个没完了。这些话，你怎么好意思当着……有话我们私下里说，您还是把当时到底发生了什么事情给斑鸠说下吧。”
“怎么？又嫌你妈给你丢人？”泰罗丝小嘴一撅，“精灵族本来就是个**自由的种族，暗精灵尤胜白精灵一筹。又什么好害羞的。”
“妈，你再没个正经，我刻真要生气了。”娅谭实在是忍无可忍了，几乎是叫了起来。我倒是觉得这个NPC设计得忒有意思了。
“好好好。”泰罗丝不耐烦地挥了挥了手，走到了我的面前，盯了我一眼，“实话告诉你，斑鸠，你是叫斑鸠没错吧？”
“没错。”
泰罗丝叹了口气：“其实，造成现在这个结局的罪魁祸首是我。本来娅谭的神魂引导术如果成功的话，弗莱明那的神使魂魄，也就是你获得的精魂，应该保存在那个魔方盒里的。想神魂引导术这种既不是伤害性法术又不产生增益效果的通道魔法，最重要的就是在施法的时候保持精神力的稳定。也就是说在施法的时候要保证所有施法者的精神属性在一个比较固定的区间内，这样才可以达到比较好的协调，使整个魔法阵里面的魔法能量不会产生太大的倾斜，从而导致法术出错。”
“哦。”我似懂非懂地点了点头，但是还是没有把她的划和我现在的样子联系起来。
“本来你们的法术应该是成功的。但是很不凑巧，神魂引导术产生的巨大黑暗单向流通能量引发的波动被当时困在虚空漩涡里的我捕捉到了。”泰罗丝继续说道，“我遇见被困在那个鬼对付太久太久了，意外地和外界的能量发生了联动，我想都没想就用我最强的精神力抓了过去。最后，我虽然从虚空漩涡里逃脱了出来，但是从传送门里喷涌而出的精神风暴冲击了娅谭的神魂引导术。作为施法者里最弱的你第一个支撑不住了，魔法阵倾斜，本来应该引导进魔方盒里的弗莱明那的精魂也跑到了你的身上。”
娅谭在旁边补充道：“蜘蛛神后的精神力是所有神使里面最强的。”
说到这里，我终于算是明白了弗莱明那的精魂的确是跑到了我的身上，我昏迷前听到的那系统音不是我的个人幻觉。
“那现在怎么办？”我看了一眼娅谭，“难道说要再施展一词神魂引导术，把弗莱明那的精魂从我身上引导出去？”
“再施展一次？”泰罗丝笑出声来了，“你以为那是随便放个小电球电两只山鸡做午餐的廉价魔法啊。况且这次施法失败娅谭自己看样子也遭到了一定程度的反噬，不修养个十天半个月的，要再想玩那个法术纯粹是痴人说梦。”
“没有人会这个法术了么？或者类似的？”我也谈不上高兴或者不高兴。弗莱明那的精魂带来的增益效果太牛了，以后和大陆上最多的火系法师PK，我就再也不用怕了。不过，话又说回来，那毕竟不是靠自己的本事，不是很爽。况且，这头红发，也太扎眼了。我觉得我遇见够出名够拉风了，再往上，只能增加烦恼而已。
“类似的法术么，主神和主神手下的引导天使会。”泰罗丝回答了我的问题，但是马上又给我当头浇了盆冷水，“不过，主神已经发话了。不插手过问此事，要我们自己解决。”
“主神来过了？”
“没有。不过，她一切都遇见清楚了。她只派了一个天使来传达了一下她的意思。反正，主神是不用指望了。”
我看了看爱德和?苍，看他们的眼神，我已经知道泰罗丝没有骗我，我摇了摇头，无奈道：“难道未来的十几天时间里，我就得这个样子带着弗莱明那的精魂四处转悠？”
“恐怕是的。”泰罗丝轻快地一笑，“这未必不是好事啊。弗莱明那的精魂带来的增益效果对付火系的敌人基本无敌了。”
“唉。”我叹气道，“身上带着个不属于自己的东西，总感觉怪怪的。”
“你还是接受现实吧。”娅谭走过来安慰似的拍了拍我的肩膀，然后转口说道，“这件事情反正急也急不来，先放道一边好了。对了，斑鸠，晚上没有别的事情不如就留在我这里吧。我们暗精灵为了我母亲的回归要开庆祝大会呢。”
“我还能去哪里？”我耸了一下肩膀，事到如今，就让它一切顺其自然吧。
“庆祝大会？”裤衩刚才一直昏昏欲睡的样子，但是现在猛地就来了精神，他睁圆了两只笑眼睛，兴奋地问道，“有美女跳艳舞么？”
“有！当然有。”泰罗丝骄傲地抬起了头，“说起艳舞，那还是暗精灵跳起来最诱人最有味道，哇哈哈。”
“妈……”娅谭又开始痛苦地抱起了自己的头。爱德和?苍则是一脸苦笑。
我环视了一下四周，发觉好像少了一点什么，仔细一想，才意识到苹朵大人不见了啊。
 
 					 第三十章 第二轮开始　[本章字数：2588　最新更新时间：2008-01-08 17:56:58.0]
 ----------------------------------------------------
 最近真忙，终于在下班前写出来了。
本书首发17K，欢迎点击、投票、收藏。最后，希望能订阅啦。
*********************
我向裤衩问起了苹朵才知道，原来我们刁蛮的苹朵大人出乎意料地再现实世界是个乖乖女，每天晚上十一点准时下线，睡觉。
这一问之下，我也才知道，现在居然已经快临近午夜十二点了。今天遇到的事情蛮多的，都是些比较消耗精力的麻烦事，我也觉得有点累了，准备比往日早点下线好好休息，明天还有比赛要打。
正准备走，我又被泰罗丝他们叫住了。
“还有什么事情么？”我问道。
泰罗丝微笑地看着我：“我有件事情一定要让你明白。现在你的身上带了弗莱明那的精魂，你的身体就不再属于你个人了。”
我靠，我的身体不属于我个人了，那还属于谁啊。
看着我的表情，泰罗丝也猜到了我的想法，她继续笑道：“在弗莱明那的精魂没有顺利地转移到安全的地方之前，也就是说弗莱明那的精魂还在你的身上的时候。你千万不能死，明白么？”
“这怎么可能？”我叫道，“明天我还要参加竞技大会比赛呢，赛场里面可是什么事情都会发生的。比如今天的比赛我就死了一次。”
“这个我知道，比赛是头等的大事情。听说不少人干扰了比赛，被主神惩罚的很厉害。这说明主神现在也把竞技大会放在了首位。我们自然不能干扰比赛，否则没准改天也会被主神打屁屁。”泰罗丝解释道，“该比的赛，你还是得去比。我们无法阻止。比赛的进程，比如胜负，我们也不能在中间捣鬼，一切都要顺其自然。不过，让你不死还是有办法的。”
她的这番话把我弄糊涂了。她到底要我干什么，或者说她到底要对我做什么？是好事情还是坏事情。
泰罗丝见我一脸的疑惑，便摸出了一个闪耀着璀璨光芒的戒指，放到了我的手里：“这个给你。”
“这个是什么？”我把戒指拿到了面前仔细地翻看起来。
“带上不就知道了？”泰罗丝神秘兮兮地说道。
我也不多话，直接把戒指带上了。熟悉的系统音随之而来：您获得了神器“拯救之戒”，当你的血量下降到绝对危险的程度，该戒指会自动把你传送到一个相对安全的地方。
哇噻，原来泰罗丝说的我不能死，弄了老半天就是送我个神器保我不死啊。平白无故地又白捡一个神器，我真是又一次赚大了。我兴奋地捧起泰罗丝，对准她的小脸蛋就是一口亲了下去。
“放开我，放开我。太没大没小了。”泰罗丝挣扎着从我的双手里挣脱了出来，使劲地抹了几下刚才被我亲吻的地方，“不就一神器么，至于那么激动么？我告诉你，这个戒指只在弗莱明那的精魂在你身上的时候才有效。一旦弗莱明那的精魂被转移了，这个戒指就会自动消失的。”
“管它呢。”虽然不能永久地持有这个神器，不过我也满足了，最起码我在比赛阶段，就是不死之身了。
“这个给你。”继泰罗丝给了我一份大礼之后，爱德也从背包里掏出了一本很薄的书，塞进了我的手里，“《毒药精炼大全》算是上回我送给你的那本毒药大全的注释本。它可以让你的毒药效果增加百分之五十。”
“我珍藏的‘沉默粉’也给你吧。”?苍则递给了一小瓶装有黄褐色粉末的水晶瓶，“比赛前把这个粉末抹在鞋底，可以让你的‘飞龙在天腿’附带四秒的沉默效果，在沉默期间对方无法念咒，施放任何法术。不过，切记，这个沉默效果对同一目标十五秒内只能起一次作用。”
天啊，今天我下了线应该立刻去买彩票，今天我的运气真是爆棚啊。
“我就不送你什么了。你把那个重生戒指还给我吧。”娅谭……
“别人都送我东西，为什么就你反过来问我讨回东西呢？”我嘟起了小嘴，有点不乐意。
娅谭马上笑了：“你还真是贪心不足蛇吞象啊。你有了拯救之戒更本就死不了，还要重生戒指干什么？况且我要回来是想给戒指加持的。让它的重生率提高一倍。想想拯救之戒比赛完了就消失了。而我的重生之戒灯我加持完再送还给你，可是永久有效的。既然你不乐意，那我也就乐得省点功夫了。”
哎呀，原来我是把娅谭的好心当成了驴肝肺啊。这样的好事，我怎么可能拒绝呢。我当然一阵好话，让娅谭把戒指收了回去，重新加持了。
带着满兜的宝物，我和裤衩乐呵呵地参加了暗精灵为了迎接自己的旧主蜘蛛神后回归而举办的晚会。在一片臀波肉浪中，我实在是坚持不住，最后，混混沉沉地随便找了一个地方下线休息了。
第二天一早，我就精神抖擞地上线了。揣着各路神使送我的节日大礼包，我是信心爆棚啊。顶着一头扎眼的红头发，参加第二轮比赛的抽签仪式，风光无人能及。而今天的手气也是好得不行。我抽到了个小涅搭档，对阵【七星社】的席琳和【阿修罗】的徘徊。
我略微地看了一下资料，双火法。我差点没把下巴给笑掉了。昨天，我刚获得了弗莱明那的精魂免疫一切火属性攻击，今天就安排了两个火法的组合来和我比赛。主神啊，你这个锦上添花添得也忒妙了。
由于，我的比赛是第二场，所以抽签完毕我就回到看台上的老位置，也就是我的【光与影】兵团所在的方阵等待比赛了。我一回到看台，那群无良手下都围了上来。他们主要是奇怪怎么一晚上没见，我的头发就变了颜色，而且和以前弗莱明那头上的那堆红发有些类似。这头发顶在头上有点想春天的柳絮，即使没有风，也会有点上飘。那个就是传说中的啥……无风自飘。唉，别人用飘柔这么自信，看我不用飘柔都那么自信，更本没办法比啊。
至于解释的事情，我还是交给裤衩了。这样的杂事何必由我老大亲自出马？况且裤衩对这种翻动嘴皮子就能被众人追捧的工作本身也十分热心，那就由他代劳了。
其实我注意的是蕾米娅，这个丫头自从上午我第一次健到她，她就衣服魂不守舍的样子。对我的这头红发，也没有表现出以往的那副不八卦便死人的热情。她就傻傻地做在那里，变轻忽阴忽晴的，偶尔还会傻笑一下。
这个表情，难道是昨天晚上……
我悄悄地靠近她，然后猛地对她喊了一声“喂！”
蕾米娅被我吓得原地跳了起来。一看是我以后，拍着自己的胸脯，惊魂未定地埋怨了起来：“斑鸠，老大你干嘛吓我啊。吓死我了。”
“吓毛啊，人还不都是吓大的。”我也吼了一句，然后很狭促地把身体靠近了她，对她眨了眨眼睛，暧昧地闻道，“喂，我说说小娅。昨天的那个帅哥……嗯……感觉如何？”
“昨天的帅哥？什么帅哥？”蕾米娅一脸疑惑地看着我，搞得我也茫然起来。
“昨天啊。”我急切地追问道，“那个叫司马忐忐的。”
蕾米娅想在听天书一样张大了眼睛看着我，我也同样张大着眼睛回瞪着她。大眼瞪小眼的，两个人似乎都傻了。
 
 					 第三十一章 蕾米娅的秘密　[本章字数：3746　最新更新时间：2008-01-09 14:53:44.0]
 ----------------------------------------------------
 有谁的书要推一下咩？没有？那我还是推蓝MM的《深蓝传说》好了。妈的，Y各项数据都在我之上，应该她推我才对。推吧，推吧，推倒了就好了。?……
*****************
我觉得我们两个人这么傻看下去会有双双变成痴呆的危险，我决定先开口：“小娅，你昨天不是很早就和我们分开了么？”
“是啊。”我们两个都知道的事实，她回答的很快。
“然后，你去一个人升级了？”
“对啊。”也回答得很快，应该没有说谎。
“去独角兽森林升级的？”
“没错。”依旧回答得很快，没有一丝犹豫。
“那后来有个叫司马忐忐的帅哥来找你了没？是【神界旅行团】的。”
“没有啊。”我们的对话速度很快，几乎没有思考的时间。所以我断定小娅说得都是实话。
不过，这就怪了呀。我告诉司马忐忐的时间和地点都没错，独角兽森林又不大。难道司马忐忐是个近视眼，这么小的地方都没把蕾米娅找到？这也只能怪造化弄人了，有缘千里来相会，无缘对面不相识。
“哦，对了。”蕾米娅忽然补充了几句，“我去独角兽森林一个人升级，只打了一小会的怪。因为一个人打怪太无聊了，所以没多久我就下线了。”
……
“你怎么不早点说……”我感到很无语。弄了老半天是这么回事情啊。你都下线了，司马忐忐再能遇到你，拿他就成妖怪了。
但是，蕾米娅刚才的那一系列让我产生误会的表情和动作又算啥？我得问问清楚。我采取旁敲侧击的策略，问道：“小娅，我觉得今天的你和平日有点不一样。”
“不一样？”蕾米娅表情显得很疑惑，“哪里不一样啊？我身上的装备又没换过，人也一直这个样子，没打扮过。”说到这里，她好像发现新大陆似的把视线聚集到了我的头发上，然后惊喜地叫了起来，“哎！斑鸠老大，你才变了样子哦，什么时候去染发过了？《神界》什么时候推出这种服务了？很漂亮诶。”
答非所问啊。我手一挥，打断了她的胡思乱想：“别转移话题。我的头发为什么会变成这个样子，你可以抽空去问裤衩，他知道。你先回答我的问题。我看你今天好像一副魂不守舍的样子，还不时地独自傻笑，到底是发生了什么？”
“傻笑？有么？”蕾米娅现在好像意识到秘密被我窥到了一个小角落，显得有点惊慌。
“没有咩？”我可是抓到一条小尾巴就会把整只活生生拖出来的人，现在我可以说遇见抓到蕾米娅露出的马脚了，我能不乘胜追击？我再一次把身体朝蕾米娅凑了凑，几乎都快把嘴贴到了她的脸上，半劝半求道：“你就满足一下我的好奇心么，我发誓我绝对不和别的人说。”
“其实也没什么。”小妮子的表情还是忸怩起来，我忽然觉得我的宝押对了，这里面有戏！
“说么。”我再顺水推舟一下，“要是感情方面的，没准我还能帮你出出主义。姐姐我，可以见过大风大浪的。”
“你怎么知道是感情发面的？”蕾米娅听了我的话立刻惊叫了出来，然后她看到我有点阴险的笑容，马上就明白自己说漏了嘴，有点生气地撅起了小嘴，埋怨我道，“斑鸠老大你真坏，你套我的话。”
“别把我说得那么坏么，人家也只是好奇啊。”我呵呵一笑，“说啦。我们是朋友么，心里有事无论好坏都应该拿来分享啊。”
“好啦，好啦。我说还不行么？”蕾米娅实在是耗不过我，开始讨饶了，我则摆了一个假天真的表情，静静地等着她开口。
蕾米娅嘴唇蠕动了几次，字是一个都没说，脖子倒是先红了起来。在想说不想说两者之间来回了好几次，蕾米娅像泄了气的皮球似的瘪了下去：“哎呀，好害羞，不知道怎么说啦。”
我看着她的样子好像笑，但是又不敢笑，怕把她才存起来的那点勇气给笑没了。我说小娅你也太纯了吧，这年头哪里还存在不知道怎么说的事情啊。
我还是采取发问式引导流的对话方式吧。我问道：“你下线后干什么去了，不会只是窝在家里吧。”
“没有啊，一个人闷在家很无聊，我就去黄浦江边散散心。”
“原来你住在上海啊。”我恍然大悟道。
“你还不知道？我记得我早就对你说过了。”
“没有吧。”我立刻叫了起来，不过我看了蕾米娅看我的眼神立马投降了，“也有可能我忘记了，嘿嘿。”
蕾米娅得胜似的微笑了一下，然后继续说道：“因为是冬天嘛，天气很冷，而且那个时候也差不多是晚上九点了，路上的行人很少。”
说着说着，蕾米娅的眼神逐渐迷离起来，好像进入到了一种自我陶醉的境界：“黄浦江边的风很大，我一个不小心，围巾被风吹走到了地上。我急忙去捡，但是赶在我之前，一个人替我把围巾捡了起来。”
“是个男的？”我小心翼翼地问道。怎么感觉这是个很俗套的爱情肥皂剧里的某个司空见惯的场景。
“嗯。”蕾米娅的小脸稍微红了一下，“他长得好帅，说话的声音也很有磁性。大冷天的，穿得却不多。只是白衬衫外加一件黑色风衣。”
是不是还围条白围巾，嘴巴里叼根牙签啊，许文强咩？我几乎要叫了出来，不过考虑到现在气氛，我没叫出来。
“他的风衣是敞开的，衬衫最上面的两个纽扣也没系。坚实胸膛上面的锁骨部分好性感。”蕾米娅特别强调了锁骨。我感到更汗了。虽然说那个少女不怀春，但是在迷人的夜晚偶遇体贴的帅哥引发春心萌动这本身就已经够扯的了，你干嘛这么在意男人的锁骨。我说蕾米娅你不会是同人女吧。
“呃，夜晚九点多，你在人烟稀少的黄浦江边，遇到了一个男人，帅，声音磁性，穿的少，锁骨性感。对么？”我尝试着把她凌乱的话概括地总结一下。
“没错。”
“然后呢？”
“他碰了我的手……哦，不对，是我碰了他的手……也不对，应该是他把围巾还给我的时候，我们的手互相碰了一下。”
“然后呢？”
“他的手很温暖，很结实……”
“对不起，我的问题是后面呢。”我觉得重复刚刚说出去的话很费神。
“什么然后？”
“我是说他碰了你的……哎，不对，你们的手碰了之后呢？”我看着蕾米娅一脸迷茫的样子，探试性地提示道，“有没有……诸如，聊一聊啊，畅谈一下理想啊，人生啊什么的。或者类似的……”
“后来我们就分开了。”
“就分开了？”我感觉道脑子里面有什么对付好像缺了一块，怎么连都连不上，“那个男的，有没有问你要姓名、地址、手机号码之类的？”
“没有。”
“那你有没有问他的呢？”
“也没有。”
“我的天啊。”我抱着头呻吟了起来，“蕾米娅，你刚才魂不守舍，傻乎乎的一个人躲在一边笑，就是为了这事？一个连对方的姓名，手机号码都不知道，以后或许再也碰不到的帅哥痴呆成这个模样？”
“谁说了我们再也见不到的？”蕾米娅有点气鼓鼓起来。
“你们约了再见面了？”我一愣，事情似乎还有转机。
“没有具体约时间。”蕾米娅忽然甜甜地一笑，“我从他的话里听出来了，他每天这个时候都有到这里散步的习惯。”
夜晚九点，到黄浦江边吹冷风？据我所知，这个世界上没有一个正常人会有这么怪癖的习惯。不过，如果那个男的真的有透露这样的**给蕾米娅，那倒是证明他或许对蕾米娅也有点意思。习惯只是个托词，希望今天晚上蕾米娅能再到老地方才是真。
“被人碰了一下手就激动成这样，那以后还不直接晕倒在马路边？”我稍稍地讽刺了一下她。
蕾米娅立刻红透了脖子：“我从小到大除了我父亲，还没有被男人碰过呢。”
没被男人碰过？怎么可能？又不是装在包装盒里未售出的充气娃娃。我好奇地问道：“请问蕾小姐贵庚？”
“贵庚？”蕾米娅一愣，然后噗哧一声笑了出来，“我今年十九了，已经成年了。”
“十九岁诶，十九年诶，6935天，166440个小时，还没算每四年就多出来的那一天。这么长的时间里，你没被男人碰过？”我感到难以置信，“你认为这可能么？你成天蹲家里，不出去？你总得上学吧。”
蕾米娅歪着头看着我，表情十分自然：“我从小到大都是在女子学校读书的，我妈妈告诉我，这个世界最可怕的东西就是男人，叫我躲远点。我爸爸每年也就两、三天经得我母亲的允许才能见我几面。”
蕾米娅说到这里皱了一下眉头：“不过，现在看来妈妈说的未必正确。像父亲啊，跳蚤哥哥啊，还有昨天的那个帅哥，人都很好啊。起码比学校里的那些老师好多了。”
从她的话里我大致可以推测出，蕾米娅是富贵家的千金小姐，据我所知上海的那些女子学校的学费十分昂贵，不是一般的家庭可以负担得起的。而且她的母亲似乎十分讨厌男人。
我有点好奇了，就问道：“蕾米娅，你能告诉我现实生活中你姓什么么？”
蕾米娅犹豫了一下，不过还是告诉了我：“我跟母姓林。”
“姓林？”我又随口问了句，“那你父亲呢？”
“姓郭。”
“什么？姓郭？”我突然又一种十分不妙的预感，虽然我的潜意识再三告诫自己不要继续问下去，但是我还是挡不住好奇心的诱惑，接着问道，“能告诉我全名么？”
蕾米娅十分谨慎地说道：“妈妈叫我不要随便对人说我爸爸的名字。”
“那好，告诉我你母亲的名字总没关系吧。”今天不打破砂锅问到底，我会被自己的好奇心折磨死的。
蕾米娅一说起自己的母亲，脸上顿生自豪之情：“虽然，我爸爸很有名，但是我妈妈也不输给他哦。我妈妈叫林晓雯，你应该听说过吧。”
林晓雯？！国内服装业三巨头之一的“百晓汇”的总裁林晓雯？我的头当时就要炸开了。当年被我那个该死的风流父亲泡过的女人之一啊。
这么说来……我忽然伸手抚摸了一下蕾米娅脑后柔软的头发，把她的头抱入自己的怀里……这个世界好小啊，原来一直和自己在《神界》里游戏的蕾米娅是自己同父异母的妹妹啊。 
 					 第三十二章 发痴的季节　[本章字数：3476　最新更新时间：2008-01-10 11:55:58.0]
 ----------------------------------------------------
 强力推荐：
《梦醉江湖》，书号：12692
《边城?剑神 》，书号：26555
都是要速度有速度，要质量有质量的。
***************
问东问西居然问出个妹妹来，真是稀奇了。
林晓雯是个很凶悍的女强人，当年怀孕后被无良老爸抛弃，从家被清除出门。自己一个人咬着牙把女儿生了出来。在带着女儿口袋里只有几百块的情况下，创业致富，建立了庞大的服装业龙头企业“百晓汇”。但是，还远远没有达到和郭啸天平起平坐的地步。
每年的三月，郭啸天会抽几天出来专程去上海看望他们母女。不过，也只是例行公事，而且吃闭门羹的情况居多。这个也不是秘密。
说实话，我还是很羡慕和欣赏林晓雯的，毕竟她能在被打趴下了之后自己站起来。而我的母亲只能寄人篱下，最后郁郁而终。
想到这里，我看着眼前蕾米娅，其实也就是林晓艺。心中不禁感慨万千。妹妹啊，其实你比我幸福。
就在我想发表五万字以上的感言的时候，斜地突然杀出一个人来，直接拽住了我的胳膊。我猛地回头一看，居然是昨天按时下线的乖乖女苹朵大人。
苹朵大人满头大汗，双脸红云，气喘吁吁地拉着我道：“斑鸠，快跟我走，快跟我走。”
我是一头雾水：“跟你走，去哪里，干什么？”
“上上他，上上他……”话说了一半，苹朵大人一口气没接上来，呛道了自己，剧烈地咳嗽了起来。
“别急，别急，有话慢慢说。”我拍着苹朵的后背安抚道。心理则在想，难不成司马忐忐这个背鬼昨天没找到我们的蕾米娅，今天为情所困，伤心得去自杀了？
“哎，我也说不清楚。你跟我走一趟吧。”苹朵大人不由分说，拉着我就朝赛场外跑了出去。我向来对付这种超级急性子的女人没什么兴趣……哦，错了，女孩子。
苹朵大人把我拉到了我们初次见面的那个花园，对不起这个花园的名字我已经忘记了，反正是那个花园就可以了。走进了花园的大门，苹朵大人突然放慢了脚步。跟在后面一路狂奔的我也终于可以缓一口气。苹朵带着我来到了上回席琳和安微儿下棋的那个笑凉亭边上，动作变得鬼鬼祟祟起来。
我很奇怪地看着她不解地问道：“苹朵你这是在干什么？”
苹朵大人把手指放到了嘴唇上做了一个噤声的手势，然后隔着高高的灌木切成的植物墙后面。我会意地闭上了嘴，探出笑半个脑袋，小心翼翼地朝凉亭里面望去。凉亭里面只坐着一个人，那就是司马忐忐。我看他浑身上下和昨天没有什么两样，没有旁人在为难他。
我拿胳膊肘捅了一下苹朵大人道：“司马忐忐不是好好的么？你这么心急火燎地叫我过来，我还以为他被黑店干掉了，正在被做成人肉包子呢。”
苹朵着急地跺了一下脚：“斑鸠，你可千万别被表象迷惑了。你仔细看他的脸！”
“他的脸？！”我将信将疑地再次把头探了出去。
……
这年还没过，应该还是冬天，不是春天吧。怎么好像油菜花提前开了，痴呆都溜出医院了。我经苹朵的提醒特别留意了司马忐忐的表情，才发现他饿表情可以和刚才的蕾米娅有得一拼啊。口水都快要淌到桌子上了，还在那里傻笑。
“你的上上哥，自从我们上次见面之后有被异物击中过头部么？”我小声地问苹朵大人。
苹朵大人很?地看着我：“斑鸠老大，现在不是开玩笑的时候。”
看着苹朵大人看着我的诚挚的眼神，我也不好意思再胡搞了，认真地问道：“司马忐忐到底怎么了？”
苹朵皱着眉，不满地回答道：“我就是不知道才找你来的啊。我也问了，但是他老是用一句‘大人的事情，小孩子不要问’来搪塞我。”
“呃，那你要我做什么？”
“当然是帮我搞清楚到底发生了什么事情啊。”苹朵大人衣服理所当然的样子，“今天他还有比赛呢。这个样子还打个P啊。”
“是啊。”我又远远地瞥了一眼司马忐忐，“他这个样子，他的对手要乐死了。”说到这里我忽然想起了一件事情，我对苹朵说，“对了，苹朵。说起比赛，你不是第一场么？”
“哎呀！差点忘记了。”苹朵大人被我这么一提醒，顿时着急起来了，“完了，完了。我要赶快回去比赛了。这里就交给你了。比赛要紧，比赛要紧。”
说完，她就一路小跑地窜了回去。就这么走了，留下我一个人和发痴的人打交道咩？史诗级的任务啊。
其实，就算苹朵大人不拜托我，我个人的好奇心也会驱使我来做这个史诗任务。我缓步走到了司马忐忐的身后，这个家伙居然一点反应都没有。痴呆指数很高啊。不就是昨天晚上没碰到蕾米娅么？以后机会多得是啊，何必这么在意呢。
我在他身后重重地咳嗽了几声，这才让他转过头来。司马忐忐看着我微笑道：“原来是斑鸠啊。什么时候过来的？”
“哼哼，我过来很久了！”我冷笑了几声，“你也太没绅士风度了啊，我来了，你居然连请我坐一坐的意思都没有。”
“斑鸠，这是那里的话。”司马忐忐很随意地指了指旁边的空座，“对外人才用这种俗套的客气话的。随便坐么。”
我也不客气，就靠着他的身边坐下了，翘起了二郎腿：“司马忐忐，我说昨天你找到了蕾米娅没啊。”
我这是明知故问，他一定回答没有，然后开始抱怨，这样我就可以顺着他的话，帮他开导。
“没有。找了好久都没找到。”司马忐忐开头的回答不出我的意料，不过下面的话就完全出乎我的意料了，“还好没有找到，否则我昨天就有可能错过人生中的一件大事。”
“人生……中的……大事？“难道不是我所想的，司马忐忐是因为没找到轮椅，情场失意才导致今天的痴呆？我感到事情似乎不是我想象当中的那个样子。
“斑鸠，我正想找人好好说一下这件事情。苹朵太小，不适合做聆听者，你来了刻就太好了。我们年纪应该差不多，你听完了可以帮我出出主意。”
“你先说到底发生了什么事情，我才好帮你出主意啊。”
“昨天，我遇到了我理想中的爱情。”司马忐忐感慨道。
“这个……你不是说你没有找到蕾米娅么？”我觉得他似乎前后矛盾了。
“哎呀。我是说现实生活啊，斑鸠。”司马忐忐纠正我道，然后开始述说昨天他的经历，“昨天晚上我和你们分别之后，火速前往独角兽森林去找蕾米娅，找了很长时间都没找到。”
“这个我已经知道了。”
“嗯，我当时心理十分郁闷。你想啊，独角兽森林这么小块地方，我找一个大活人楞是找不到。我就想我和蕾米娅是不是没有缘分。一想到自己和中意的女孩子连个开头的希望都没有，我就觉得做什么事情都没有意思。对《神界》里的东西都失去了兴趣，所以就下线了。”
“你也下线了。”我忽然有种很奇怪的感觉。
司马忐忐只顾自己说，没有注意道我说的话里面又个“也”字，他点了下头继续道：“嗯，没错。我立马下了线。看了会电视，觉得人更烦躁了。就随便罩了件风衣去找个风大的地方吹下风，清醒下头脑。”
不会这么巧吧，我靠。YY小说也没YY到这种程度吧。
我急忙就问道：“你去了黄浦江边？”
“哎，你怎么知道的？”司马忐忐张大了眼睛看着我，“我记得我没有告诉过你我是上海人啊。”
“苹朵告诉我的。”我扯了一个谎。
“哦。”司马忐忐也没在意，接着说道，“幸好我没在游戏里找到蕾米娅，幸好我心情烦闷想去黄浦江边吹风，我在昨天晚上遇见了只出现在梦中的爱情。”
我忍不住要喷了，这么狗血的肥皂剧场景还真让我撞了个全。
“你遇到了一个女孩子，然后她的围巾掉了，你捡了起来，然后你们就一见钟情了。对吧？”我一口气把我知道的全吐了出来。
司马忐忐张大了嘴巴，一脸难以置信的表情：“斑鸠，你怎么知道的？”然后，他好像恍然大悟似的猛拍了一下自己的脑袋，用一只手指着我，说话都有点结巴了，“难道……难道，你就是昨天的那个……”
我是终于憋不住大笑了起来，“算了吧，司马忐忐。你觉得我的性格和你昨天遇到的那个有哪里像了？”
“同一个人网上和网下hen 可能是截然不同的！”司马忐忐激动地上来抓住了我的手，“是你么，斑鸠？”
“不是啦。”我甩开了他的手。
“那是……”司马忐忐疑惑地看着我，“你怎么会知道得这么清楚？你又不是我肚子里的蛔虫。”
“我是神！无所不知！”我站了起来，不过，看着司马忐忐迷惑不解的样子，我也不好意思再对她卖关子了，我说道，“司马忐忐，你撞大运了。我告诉你吧。其实你昨天遇到的不是别人，就是蕾米娅啊。你仔细回忆一下。你昨天遇到的那个女孩子和蕾米娅是不是很像？”
“不可能吧。”司马忐忐呆了一下。
“你觉得我在骗你么？或者说我有必要骗你么？”
司马忐忐犹豫地看着我足足有十几秒，然后忽然跳了起来，有点歇斯底里地狂喜着呼喊了起来：“太棒了。不枉我每年去城隍庙烧头香还捐这么多钱。哇哈哈，老天你终于开眼了啊。我太幸福了，哇哈哈。”
看着司马忐忐疯子般地手舞足蹈，我的心里忽然有种暖暖的感觉。幸福，有的时候就是来得这么突然。
 
 					 第三十三章　[本章字数：3405　最新更新时间：2008-01-11 10:43:59.0]
 ----------------------------------------------------
 今天换个投票吧，LOL.昨天战场被联盟屠杀了啊，不爽。
************************
我先让司马忐忐疯了一会。我也知道这个消息对他来说估计和中了五百万差不多。从现实到虚拟，爱慕的人合二为一，一方面证实了司马忐忐对感情的感觉是正确的，另外一方面也证明他有足够好的狗屎运。
待他这股子疯劲头过去了，我才重新开口和他说话。我直接地问道：“你已经知道这个事实了，但是蕾米娅还不知道。你准备怎么让他知道呢？”
“怎么让她知道？”司马忐忐奇怪地看了我一眼，“当然是直接告诉他啦。以后我们可以网上网下想在一起就在一起，过神仙般的日子。”
“呃……这个……你是不是太理想化了。”我实在不忍心打碎他的美梦，不过，为了以后的安康我不得不如此。
“为什么？”司马忐忐对我的话十分地不解。
“你有没有想过，蕾米娅现在听到一个游戏里他从来没见过的人忽然泡来对她说，自己是昨天晚上和她在黄浦江边一见倾心的人，她会有什么感觉？”
“什么感觉？”
“你不会设身处地的想一下么？”
“我又不是女的，我怎么想？”
“笨蛋！”我抬手就轻轻给了他一拳头，“这么说把如果……就好比那边的那个看书的女的，忽然跑过来跟你说她就是昨天晚上和你一见倾心的女孩子，你会怎么想？”
司马忐忐朝我指的方向看了看，然后摇了摇头：“我不喜欢这个类型的，书呆子气很太重。”
牛头不对马嘴啊，我几乎摇一口血喷出来了：“拜托，认真点好不？真是受不了了。我觉得蕾米娅会很难接受，首先他会对你表示很大的怀疑。就算你用事实说话，打消她的疑虑。她无法阻止自己胡思乱想，她甚至会以为你在虚拟世界窥探她很久，然后从某方面得知了她的资料，然后在现实生活重故意讨她。”
“不会吧，都能想到哪里去？太扯了，斑鸠，你可千万别吓唬我。”司马忐忐给了我一个不相信的表情。
“好吧。我这么说吧。蕾米娅昨天的事情在游戏里估计只告诉了我一个人。她又不认识你。你现在跑过去揭穿这件事情，她首先就会想你是如何知道的是不是？你又是怎么知道昨天的那个女孩子就是蕾米娅？况且你的等级又不低，看样子玩《神界》也是很久的样子。没准你就是不良居心的。我这么说你觉得符合逻辑么？”
我这么一说，司马忐忐才冷静了下来，思索了一下，然后认同道：“斑鸠，听你这么一说，也是。一个游戏里的陌生人忽然杀出来和我说与我一见钟情，我也会觉得很怪异。”
“所以说了，你现在不能马上去向蕾米娅表白。”
“那我应该怎么办？看到她我不说，我会憋死的。”司马忐忐好像乱了方寸。
“你真笨。”我用手指戳了一下他的额头，“有我在你担心什么。不过，必要的忍耐还是不可少的。”
“怎么做？”
“我可以先介绍你们在游戏认识么。你们先混个脸熟。当然同时你网下也别闲着，尽量多地讨她的资料，等到网上网下都差不多了。然后当作忽然发觉似的知道她原来你们无论在游戏中或者是现实生活中都是相好。到时候，她一定会惊喜异常的。那以后就算是天王老子也没办法把你们分开了。”我把我的想法告诉了他。
司马忐忐认真地听着，一个字也没放过，听完，他猛地拍了一下手掌，叫了声好：“就这么办，斑鸠，那就辛苦你了。到时候我请你来喝我的喜酒，哈哈。”
“喜酒就算了，还是在游戏给我弄几百个神器玩玩吧。”
“几百个……神器……哪有这么好弄哦。”
商议完毕，我就带着司马忐忐返回竞技场了。毕竟，我是第二场比赛，等苹朵大人他们比完，过不了多长时间就该轮到我上场了。
一路上我还在苦苦地思索怎么样把司马忐忐介绍给蕾米娅，既不能表现得我和他太熟悉，让她以为他是我什么人，又不能太生分，否则连我自己都不热的样子，估计这群无良众最多“哦”一声就做鸟兽散。中间这个尺度的把握，还真是让我头疼。干什么不好，偏偏去当这个没钱拿的业余红娘。哎。
不过，事情总是出乎意料。当我和司马忐忐跑回竞技场看台呃时候，发生了一件事情，让我准备好的前后并不怎么连贯的介绍直接进了垃圾桶。
当我们到的时候，我看见我亲爱的团员们正七嘴八舌地围在一起。人群中央则是两眼红红、痛哭流涕不止的苹朵大人，一副十分失落、痛心的样子。他们不会在刁难她吧。我急忙冲了上去，司马忐忐也看到了，着急地跟了上来。
晴天一声霹雳，老子闪亮登场，当头一记棒喝：“你们在干什么呢？”大家一齐转头看我，片刻的沉默之后，齐刷刷的一片“切，管你屁事。”然后，又一齐转回头去，和苹朵大人唠叨。而苹朵大人看到了我身后的司马忐忐，直接站了起来，扑进了他的怀里，嚎啕大哭起来。
我阴沉下了脸，呵斥道：“是不是你们又搞恶作剧，作弄别人了？”
“黄天在上，哦，不对，主神在上啊。”裤衩抬起一只手，就要用发誓来表清白，“我要是欺负了苹朵，就让我永远都吃不到猪肉卷。”
“那人家哭得这么伤心，是为什么？”
“哎，斑鸠。你可别错怪好人啊。”跳蚤替裤衩回答道，“蕾米娅刚才在比赛里输给了【七星社】的人，有点想不开，我们都在劝她，哪有欺负她哦。”
司马忐忐开头也以为是他们在欺负苹朵大人，表情一直很冷。听到了跳蚤的话，才缓和过来。他摸了摸苹朵的脑袋，柔声问道：“是这么回事情么？”
“嗯。”苹朵点了点头，然后又大声地哭了起来，“上上哥，我好不甘心，他们好赖皮。”
“是忐忐。”司马忐忐不得不再一次纠正她，然后安慰道，“比赛么，总有胜负的，不用太在意。”
众人纷纷上前表示对司马忐忐的话的赞同，同时劝苹朵大人想开点。在大家的努力之下，苹朵大人终于不再哭了。看样子不知道什么时候，苹朵大人已经和我的那些手下混到一起了么。一定是裤衩干的好事。不过，这一次他干得好。借用苹朵大人这个跳板，让司马忐忐融于我们这个小团体，给我省了不少麻烦。
安慰完了苹朵，我就顺水推舟地把苹朵大人的表哥司马忐忐介绍给大家了。在介绍给蕾米娅的时候，我特意加了一句：“蕾米娅，司马忐忐也是上海人哦，和你是老乡诶。”
蕾米娅闻言果然不出所料地眼睛一亮，司马忐忐也不是呆子，马上把话接了上去。下面就是他自己发挥的时间了，我媒婆的工作告一段落了。
我忽然对第一场比赛感到十分好奇，打比赛还能把人打到哭鼻子，【七星社】的人到底用了什么下三烂的手段？我向跳蚤要了份比赛时间表，仔细看了起来。我这个人记性越来越差咯，明明自己就是参加抽签的选手，这些东西就是会转头就忘记。
第一场比赛是【七星社】的沙罗和泰坦对阵【神界旅行团】的苹朵大人和【沙与沫】的纳尔逊绿皮；第二场是我和小涅对阵席琳外加【阿修罗】的徘徊，第三场比较刺激，是【七星社】的席林与冰之风铃对阵爱洗澡的跳蚤和紫虚；第四场则是胸口碎大石与【七星社】的星夜对阵裤衩和司马忐忐。
然后，我从跳蚤嘴里大致了解到了第一场比赛的概况，其实沙罗和泰坦采取的战术也算是比较常规的，由血高皮厚的血牛战士泰坦负责防御，攻击距离长而且威力大的神射手沙罗负责伤害输出，分工明确而且十分符合逻辑。这样一来，他们两个就好像一个砌了十多层水泥里面架了自行火炮的碉堡，火力凶猛，而且易守难攻，是最保险的战术，估计他们两个以前也操练过很多次，而且经过了实战的考验。苹朵和她的搭档脸对方十分之一的血都没打掉就落败了。输得十分惨。
比赛本来的目的就是要获得胜利，这样的战士本无可非议。但是泰坦和沙罗等级还有装备各个方面都高过苹朵他们一大截，还采用这样猥琐的乌龟流打法，就显得有点不厚道了。
但是比赛比都比完了，结果已经是板上的钉钉了。谁都没有办法改变。不过我想到了我下面的比赛，我就要笑了。我很豪迈地拍了拍还在兀自抽噎的苹朵：“苹朵，别不开心了。下一场我的对手里有【七星社】的二号人物席琳，看我怎么帮你出气。”
“嗯，斑鸠，把这个烂女人往死里打。”苹朵红着眼睛大声地鼓励我道。
“跳蚤。”我叫过我的团副，“我的比赛什么时候开始？”
“下午一点。”
“下午一点？”我愣了下，“怎么会在下午？那还有很长时间啊。”
“老大，你也不看看，这个16进8的比赛和32进16的比赛，总的场次足足少了一半，一共也就四场，要是早上都比完了，那下午和晚上比是没节目了么？”跳蚤笑道，“16进8的比赛是上午一场，下午一场，晚上两场。”
靠，还真是麻烦，一早上都比完有什么不好的？早比完早解脱啊。
席琳和徘徊都是出了名的火法！想到这里，我从脑后抓了一把自己红色的头发看了眼，然后一个忍不住管自己大笑了起来。
 
 					 第三十四章 午休听说书　[本章字数：3826　最新更新时间：2008-01-14 13:18:17.0]
 ----------------------------------------------------
 看了一下时间，才十点多点，而我的比赛从跳蚤的嘴巴里了解到，要等到下午一点才开始。中间有漫长的三个小时要等待，这对于我们这群精力过剩的年轻人来说，如果不找点事情做做，那无疑是件十分痛苦的事情。
“我说雷西尔。”裤衩眯起眼睛看了看晴朗的天空，“今天的天气真不错。”
“天空之城是在天上的。也就是说我们现在在云层之上。”雷西尔沉吟道，同时瞥了裤衩一眼，“……我想你明白我的意思。”
“明白。”裤衩眨了一下眼睛。裤衩的智商不低，他知道雷西尔是在提醒他，就好比坐飞机。如果你攀升到了云层之上，那一切天气变化，诸如下雨下雪，那就和你无缘了。当然这是我的理解，裤衩好歹也是个大学生。这种知识应该掌握了吧。
裤衩随手从背包里摸了一个黑色的铁疙瘩，凝视着望了一会之后，对雷西尔说道：“老雷，好久没玩炸弹了。我们趁着这个好天气是不是去找点什么炸炸？”
此话一出，周围顿时一片寂静。裤衩的所谓的侏儒最高科技结晶已经不知道耍了我们多少次了。该炸的时候不炸，不该炸的时候乱炸。大家看了看裤衩，又看了看他手里的铁疙瘩，不自觉地开始和他保持一定的距离，一脸的警觉。
“我也只是说说么。大家不要紧张。”裤衩见了大家的表情，故作轻松地补充了一句。但是大家依旧丝毫不敢放松，一直到裤衩把那个不知道名字的炸弹重新放回到了包裹里，大家才松了一口气。
“天空之城第一层有没有我们没逛过的地方？”跳蚤随口问了句，眼角的余光一直看着小涅。
“比赛都快一个月了。这段时间我们几乎一直都在天空之城第一层，这里有几只老鼠我们都知道了。哪里还有地方没去过哦。”紫虚抱怨道。
“天空之城没有老鼠。”小涅斜眼扫了一下紫虚，鼻子里重重地哼了声。紫虚马上识相地闭了嘴。
“陈旧的老酒桶酒馆大家有去过么？”虽然与大家相处的时间不长，但是由于时机很好，司马忐忐现在俨然已经和大家混得很熟的样子。见我们苦于找不到一个消遣的地方，就报了一个地名。
“陈旧的老酒桶？”裤衩思索了一下，然后拍了一下手，“是议事大厅斜对面的那一家么？路过几次，但是没有进去过。那里有什么特别的么？”
“也没有什么。”司马忐忐微笑道，“不过，那里经常聚集了一些NPC雇佣兵兵团的团长。他们喜欢扎堆吹牛，讲述自己的冒险故事，有些十分有趣。现在大家无聊，不如去那里。就当听说书好了。”
“好诶，好诶。”苹朵大人早已经没了哭丧脸，一听到有好听的故事听，立刻来了精神，欢乐地拍起了小手。
司马忐忐环视了一下大家，看大家的脸色没有明显的排斥情绪，就大笑着替大家做了决定：“如果大家没有意见，那我们就去那里吧。第一次么，我请客，一切费用我来出。”
哎呦，终于有人站出来说支付一切费用了，那大家最后的担心也就消散与无形了。大家都露出了笑容，喜笑颜开地站了起来，跟着司马忐忐触发了。我则是很辛苦地憋着不让自己笑出声来。司马忐忐啊，你要是小看了我无良手下的消费能力，那以后的苦日子可就多了哦。
最后的老酒桶位于白金大道旁边的的小弄堂里，斜对着人流最大的议事大厅。不过由于它的门不是正对着白金大道的，所以路过的人远比进门的人要多。酒馆店面不大，只有十七张桌子。听司马忐忐说，每张桌子都有自己的名字，那些名字对应的都是酒馆老板布雷尔曾经所在的那支冒险队伍的队友。当然，只有死人才配获得这样的待遇。
我们进去的时候，酒馆里面只坐满了七八张桌子，人不是很多，但是气氛十分热烈。所有的人都哄叫着拍着桌子，好像是在催中间桌子边的一个红脸光膀子秃头野蛮人讲自己的冒险故事。
“‘钢板’霍达克，你今天要说出个让我们满意的故事，你今天的酒钱双倍。”说话的是一个站在柜台后面的大叔，脸色黑黑的，留着很浓密的络腮胡子。如果我没猜错这个人应该就是酒馆老板布雷尔了。看来今天运气还不错，一进门就能听上传奇故事。
“布雷尔，我才喝了两杯酒啊。”那个红脸的野蛮人说话声音十分洪亮，“这身子都没热，你还好意思让我来开头炮？我看不如先让所莱恩先来个吧。听说他最近去西部荒野掏到了不少宝贝。”
“好你个霍达克，我平时和你可没有过节啊。”相邻桌子上的一个带着独眼眼罩胡子拉碴，面色十分凶恶的人，接过了话，“先让我说也可以，不过这个酒钱……”
“没问题，你先说，说完了，我热身也刚好。酒钱我替你付了。”霍达克看样子是个爽快人。
“好，一言为定。”所莱恩拍了下桌子，“既然这样，那我就说个上次在闹鬼的修道院发生的一件有趣事情吧。”
大书就要开始了，我们也赶紧找了一个地方坐好，叫侍者随便点了些东西，竖起了耳朵，仔细聆听起来。
所莱恩一个仰脖把手里的酒杯一扫而空，然后在侍者给他加酒的时候，开始讲述他的故事：“有一次我和我的小队洗劫了一个强盗的藏宝库，发现了他们的另外一个藏宝地点，也就是人称‘闹鬼的修道院’的玛布尔修道院。那群强盗还真不怕死，把最贵重的财宝都藏在了修道院里的地下室了。大家也知道我向来是冲在第一个的，这一次也不例外……”
“所莱恩，你是怕你的队友比你先抢到宝藏才冲第一个的吧。以前我和你一起在斯巴斯大人的第四步兵小分队一起打仗的时候，我怎么记得你都是躲在最后的啊？”对面的一个身穿黑色皮甲的家伙突然那起哄道。
周围想起了一片哄笑声，所莱恩直接把手里的酒杯朝那人丢了出去：“特雷，我记住你了。”周围的哄笑声更大了。
笑了好久，众人才在酒馆老板的劝说下安静了下来，等着所莱恩继续述说他的冒险故事。所莱恩润了润嗓子：“我们很幸运从大门进来之后，没有遇见任何有危险性的生物……嗯，和亡魂。一直到地下室。”
“天啊，早知道哪里的鬼魂只是个传说，我早应该去转两圈了。”一个年轻的小伙子叫了出来，马上被他傍边的一个强壮的野蛮人给压了下去。打断别人的故事是件很不讨人喜欢的事情，除非是讲述人故意留了空隙，让你来打断以增加悬念烘托气氛。
“或许是主神不愿意看我们太顺利地获得宝物吧。一进地下室，我们就遇到了最不想遇到的怪物。”所莱恩说到这里，抬起酒杯给自己灌了口，“一只变形妖。成年的。”
周围的人发出了一片惊叹。我则小声地问起了身边的跳蚤：“变形妖是什么怪物？”
“变形妖就是变形妖啊。一种善于伪装和变形的妖怪，他能在看见你的一瞬间变成与你一摸一样，而且他还可以深度抽取你的思维，把你的记忆也复制到他的脑子里去。所以，说一般人很难区分一只变形妖和他所变的人。”跳蚤解释道。我则表示了解地点了点头。
“那后来呢？”野蛮人霍达克朗声问道。
“我得说，我的运气很差，谁叫我冲在第一个，第一个被变形妖给撞见了。”所莱恩挠了挠头，“我的手下把我还有那个该死的杂种都个帮了起来。当时的情况我记得很清楚，我们队里的法师把硫磺粉洒在了我的头上，脖子傍边还架了两把以上明晃晃的刀子。”
有点在一边吹了声口哨。
所莱恩倒也不在意，继续说道：“那群废柴开始挑最让我难看的问题询问我们两个，从而来区分那个是真的那个是假的，具体什么问题我就不说了，你也不去打听，否则别怪我翻脸。”
“后来呢？”
“后来？”所莱恩微笑了一下，“所有的问题都在第一时间被我们当中的一个给抢答了。而另外一个连插嘴的机会都没有。”
“看来真假是立马分辨出来了啊。”
“谁说不是呢。我记得好像是伊索，也可能是西索，当时就笑了。”所莱恩晃了晃脑袋，“反正当时他的笑容十分的猥琐，他说‘很抱歉，变形妖，你的伎俩别想蒙骗我们。虽然你完美地模仿了我们的老大，而且回答得天衣无缝。但是你忽略了一个致命的关键。那就是我们的老大绝对没有这么好的记性。’说完，他们就娴熟地抄起了家伙，开始猛揍。”
周围的人听到这里都是一脸的轻松。
霍达克举起了酒杯：“所莱恩你这家伙的运气还真是好啊。”
老板布雷尔也是一脸的微笑：“再没有比和知心的队友一起冒险更开心的事情了。”
“谁说不是呢。”所莱恩的脸上浮现出一丝怪异的笑容，喝了一口酒，一边舔着自己胡子上的泡沫一边缓缓地说道，“之后，我足足在家里躺了半年，才能像一个正常人一样开始下一次冒险。”
……
酒馆在片刻的沉寂后，被一片肆无忌惮的狂笑声充满了。我也忍不住拍着桌子放声大笑起来。裤衩更夸张几乎从座位上笑得掉了下来。
等到酒馆的气氛稍微平定一点后，老板布雷尔发话了：“所莱恩就冲你的故事，今天的酒全部免费。”
所莱恩抬起了手朝布雷尔致意了一下：“布老爹，谢谢你的盛情了。”
布雷尔笑了笑，然后转头朝霍达克说道：“‘钢板’你的故事要是没有所莱恩的精彩，今天这里所有人的酒钱，你就自己看着办吧。”
酒馆马上又是一片起哄声和口哨声。
“没有问题。”霍达克爽快地大笑着从腰间的背包里摸出了几个东西放到了桌子上，“我先给你们看几个东西，然后再说我的故事。”
那是一些，淡金色的金属碎片，霍达克把它们分散地一次摆放在了桌子之上，看起来好像它们可以拼接在一起，组成什么东西似的。时间仿佛静止了一般，周围所有的人都把目光集聚到了霍达克的脸上。
霍达克深深地吸了一口气，然后呼了来：“绝望之地的特产，岩金碎片，七个。”
“岩金碎片！”我一个激灵就喊了出了。这不是进入哈马神庙的钥匙的必要部件么？三百五十个玩家和七七四十九个BOSS全部干掉后才能得到的东西现在忽然展现在我的面前我能不激动么？正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
不过，貌似我的反应好像大了点，周围的人现在都不看霍达克了，全部都盯着我在看。
我说，他们看我的眼神好怪。
 
 					 第三十五章 岩金碎片　[本章字数：2746　最新更新时间：2008-01-14 17:18:41.0]
 ----------------------------------------------------
 好吧，应某人的要求，今天2更了。我的寿命减少了。
*********************
我有点惶恐地看着那些不怎么面善的NPC们，期期艾艾道：“我……说错了什么话么？”
他们没有理会我的提问，而是互相交头接耳窃窃私语起来：“这个好像是玩家诶。”“这个就是玩家么？”“长相有点熟悉啊，怎么感觉。”
……
都是史前生物么？天空之城都开放这么长时间了，还把玩家当珍惜动物。我叫道：“没错，我是玩家。有什么疑问么？”
没有回答的声音。
既然他们这么不给我面子，我也不客气了。我走到了霍达克摆放岩金碎片的桌子前，指了指那上面的碎片：“我想要这个东西，你开个价吧。”
霍达克有点吃惊地看着我，问道：“你知道这个是什么东西么？”
“当然知道了。”我扬了一下眉毛，“岩金碎片啊。”
“我不是这个意思。”霍达克摇了摇手，“我的意思是你了解这个东西么？”
“我知道。”我毫不犹豫地回答道，“我要进入哈马神庙。这七个碎片不多也不少刚好够合成进门需要的通灵之匙。”
霍达克张大了眼睛：“你从哪里知道这些的？”
“娅谭。”我现在才意识到自己仿佛太激动把自己的底都亮出去了，这下要再保留什么就比较困难了，索性全部都丢出去，彻底震住他们。貌似效果的确不错，娅谭这个神使的名号丢了出去。在坐的这些NPC都露出了敬畏的神情。
“你认识娅谭？”
“那是当然。”我头往上翘，十分得得意，“就算我敢说我不认识她，她还不敢说她不认识我呢。”
“不相信，你们可以看看这个。”我亮了一下魂能符咒。魂能符咒其实就是高阶暗精灵得以进出暗精灵领地内各大重要场所而不会被卫兵盘查的高级通行证。上回我去暗精灵领地健娅谭意外地被卫兵盘查后，我向娅谭倒苦水之时，娅谭特意送我的。凭借着这个我可以自由地进出各大家族的领地，而不会被人阻挡，这起初也是为了我方便找娅谭。没想到现在被我拿来做我和娅谭之间很铁的关系的证明。
霍达克凑近了脸仔细地看了看，然后点了一下头，转身对其他人大声地宣布道：“各位，没错，是真的魂能符咒。”
看起来，这个霍达克在这群人中间还是颇有威信的，他肯定了之后，其他人也就没有再有异议的表示。霍达克冲我笑了笑：“真没想到在这里能遇到有魂能符咒的。魂能符咒算是暗精灵领地上最高级的通行证了，能拿到这个，看来你的确和娅谭的关系还真是不一般啊。”
哈哈。我摸着自己的头笑了笑。
“不瞒你说。这里在坐的都是些冒险小队或者雇佣兵团的小头头，对于娅谭大人，我们都是十分仰慕的。”霍达克也是一笑。
“是么？”我有点惊讶。
“那是。”老板布雷尔接过了话，“冒险小队或者雇佣兵团基本上都是不属于任何国家或者什么势力的单干户，一切都冲个钱字。谁给钱就给谁干活，或者给自己弄钱。这份职业就是在刀口上活命。和别的势力或者组织发生了矛盾，是没有谁来给你提供庇护的。暗精灵的领地处于地下，对于我们这些闲人来说是最好的避难地。出了事情或者惹了祸，我们一般都会到那里去避避风头。作为那里的保护神娅谭大人不但从来没有刁难过我们，而且还处处暗地里提供给我们方便。我们都很是感激她的。”
“是啊。当年我误入布雷西而公国大公爵的一个私人宝库偷了点红魔水晶，被追杀得走投无路，就是娅谭大人收留了我。”所莱恩深有感触地说道，“要不是娅谭大人，你们就只能到地域里听我说冷笑话了，呵呵。”
所莱恩的话深得在场众人的赞同。一时间大家都纷纷开始述说，自己最困难的时候是如何在娅谭的照顾下艰难度过的。
“大恩不言谢。娅谭大人身为神使，这一辈子估计也没有我们能报恩的时候了。我霍达克虽然也不敢自称是顶天立地的汉子，但是欠着别人情意活着，滋味也不好受。”霍达克把七块岩金碎片朝我这里一推，“你是娅谭大人的朋友，那是我们恩人的朋友，帮了你也算是我们对娅谭大人给我们恩情的一种回报吧。这些东西虽然来之不易，但是比起欠娅谭大人的那份情，更本就不算什么。你要拿就拿去吧。”
白拿？我也有些激动了。我急忙摇手：“白那你们的东西怎么可以？这个东西值多少，我一分钱也不会少给你们的。”
“这种东西又不是布雷尔老板的烈酒，哪有什么市场价。我们说多少就是多少。”霍达克笑着谢绝了我的好意，“所以，我说白送，那你就白拿。你只要记得以后见到娅谭大人的时候，传达一下我们这些人对她的感激之情就可以了。”
大家都是汉子，我再推三阻四反而不好了，那我也就不客气地收下了。
托了娅谭的福，这七个难得的岩金碎片来得全不费功夫，而且我还有我的无良手下，也和这群爽快的NPC迅速的打成了一片。
“斑鸠。”霍达克搂住了我的肩膀，“有件事情我得提醒你一下。”
“什么？”
“岩金碎片是岩金碎片，而能让你进入哈马神庙的通灵之钥是通灵之钥。你可一定要把他们区分清楚啊。”
“我不太明白啊。不是说七块岩金碎片就能合通灵之钥了么？”我有点疑惑地看着霍达克。
“话是这么讲，没错。但是，你可别无视这个合成的过程啊。”
“合成还需要过程？”
“那当然了，你想啊。要是找齐了七块放到一起就能合成通灵之钥，我干嘛不先把它合了啊？岩金碎片是死亡必掉的，而通灵之钥是绑定的，死多少次都不会掉。再说了七块岩金碎片占背包七个储存位置，而通灵之钥只占钥匙串的一个空位。就冲这个储存空间，我也不会傻到能合而不合啊。”
“是啊！”我猛拍了一下脑袋，大叫了一声。要是不把碎片合成钥匙，那我现在不和带了个不知道什么时候会爆炸的定时炸弹一样么？要是有人也想要通灵之钥，那他获知我身上有岩金碎片的消息后，估计会千方百计地找机会来杀我。天啊，亏我还以为自己捞了一个天大的便宜呢。
“你知道怎么和么？”我急切地问霍达克道。
“具体怎么合我不知道。”霍达克这个时候已经有点和高了，说话都有点不利索，“但是我知道一条，死灵法师，只有高阶的死灵法师才能帮你这个忙。”
“死灵法师？”《神界》这么大，我上哪里去找死灵法师啊？我追问霍达克道：“能不能具体点，给个名字还有坐标什么的？”
而我却发现，霍达克已经伏在桌子上打起了响亮的鼾声。我靠，关键时刻和我玩这一手。我费劲地想把他摇醒，结果却是徒劳无功。我懊丧地看着口水快淌到桌子上的霍达克，皱起了眉头。
就在我烦恼不已的时候，一个和善的声音在我耳边响起：“你想找高阶死灵法师？我倒是知道一个。”
“什么？”山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊，说话得不是别人，正是酒馆老板布雷尔。
“你知道？”我急忙抓起了布雷尔的手，“老爹，快告诉我吧。我好赶快去把要是合出来。”
“告诉你没有问题。但是你能不能先帮我做件事情？”布雷尔表情和善地看着我，说道。
……
老爹，你是不是想给我任务啊。我表情复杂地看着他，不过，NPC一般不看玩家表情办事。
 
 					 第三十六章 前往幽暗城堡　[本章字数：3519　最新更新时间：2008-01-15 13:21:30.0]
 ----------------------------------------------------
 本书首发17K，欢迎点击投票收藏订阅。
各位收藏夹有空位置的不妨让我占个位置，就快要突破1K了，也算让我完成个心愿吧LOL。
*************
“你想叫我帮你做什么？”我看着布雷尔，不知道他会委派我去做什么任务。要是刺杀国王，屠戮巨龙什么的，我是死也不会答应的。反正我现在身上有免死金牌，只要不死，岩金碎片就不可能从我身上掉落。找一个死灵法师虽然麻烦点，但是我的朋友众多，发动群众的力量，应该不会太难。
布雷尔好像看穿了我的想法，他笑了笑从柜台下面摸出了一个很小的四方木质小盒子，放到了柜台上，推到了我的面前：“我拖你办的事情十分简单的，就是帮我把这个盒子送给娅谭大人。”
“这个简单。”我一把抓过盒子，前后看了下，“这里面装得是什么？”
“小玩意而已，你可以打开来自己看下。”
我也不客气，直接掀开盒子盖子往里面一瞅，呵呵，原来是三个做工十分考究的色子。我笑了，看来娅谭好赌成性的陋习是路人皆知啊。
“娅谭大人喜欢赌，我这个也算是投其所好吧。”布雷尔又从柜台下拿出了一张纸，又掏出一支羽毛笔，蘸了点墨水就在上面龙飞凤舞了几笔，然后招呼起酒馆里面的那些酒客，“喂，你们这些人，都过来签个名，也好让娅谭大人知道我们心里对她的感激。凡是今天在这上面签过名，今天的酒钱我请客。”
一听到可以白喝酒，酒馆里的这些大老粗们，全部都起哄着涌了过来，纷纷在上面写下了自己的名字。轮到霍达克的时候，他拿起了笔，却迟迟不在纸上写。后面的人便开始催促他起来。霍达克脸变得更红了：他对酒馆老板说道：“布雷尔，你能不能帮我把我的名字签一个啊。”
“笔都在你手里了，这点小事还要我代劳？”
霍达克挠了挠头，显得十分不好意思：“老爹，不瞒你说，我这个人压根就不认识字，写那就更别说了。你就做一回好人吧。”
你要指望一个野蛮人肚子里有墨水，那还真难，不过像霍达克这种连自己名字都不会写的极品，那倒也是难得一见。在一片哄笑声中，大家的名字终于都签完了。我小心地把装有色子的盒子和满载了大家感激的签名小心翼翼地放进了贴身的背包里，拍着胸膛对布雷尔保证道：“放心，我一定会把各位的心意传达给娅谭的。”
“那真是太感谢了，以后，随时欢迎你和你的朋友来我这个破酒馆做客，费用全免。”布雷尔冲我感谢地点了点头，“哦，对了。《神界》里面最厉害的死灵法师应该是原来的神使艾修大人。不过，艾修大人身中剧毒，长年昏迷不醒，已经被主神赐予安乐死。那么现在顶替他神使职位的他的徒弟爱德就是你要找的最佳人选。不过，听说这个爱德性格十分孤僻，而且神出鬼没。要找到他，并且让他替你办事情，可能比较麻烦……”
弄了老半天是要我去找爱德啊。这简直是易如反掌啊。现在他老婆的精魂还在我身上，我说一他还敢说二？果然，多认识些神使好处大大地啊。我直接拍着桌子就开始大笑。布雷尔奇怪地看着我，连自己想说什么都忘记了。
我看着他一脸疑惑的样子就解释道：“老爹诶，不瞒你说，你嘴巴里的这个爱德，恰好也是我的好朋友呢。”
布雷尔一听立马一脸的惊愕：“你连爱德大人也认识？”
“何止爱德，还有奈丽亚，艾丽亚……”我掰着手指头给他们罗列一下我认识的神使还有高级NPC的名单，听的他们下巴都快碰到地板了。我的那群无良手下是早就习惯了，趁着这个空档，把台面上好吃的东西来了一个大扫荡。反正是不要钱的，不挑最好的，只挑最贵的，尽量地往自己的肚子里塞进去。
“你真的是玩家么？”布雷尔有点难以置信地问道。
“没错啊。”
“玩家进入这个世界才多少时间啊，怎么感觉比我们这些人……”
有句话叫那啥，人比人，气死人，哈哈。反正NPC死了可以再复活的，你们慢慢消化去吧。我则直接摸出了声讯石，开始联系爱德。爱德很快就回了话。
说实话，我和爱德还没有想与娅谭或者奈丽亚她们这么熟，所以说话还没有嚣张到一开口就呼长喝短的份上，我的语气还是十分客气的：“是爱德么？我是斑鸠啊，好久不见啊。”
爱德一如既往地带着面具，罩帽盖头。瞧人家NPC多有自知之明，不想现在马路上经常会出现的恐龙，张得丑还出来吓人。
爱德的语调始终是那么温和：“斑鸠啊。我们昨天才分开啊，有什么事情么？”
“其实，也没什么太大的事情。只是想找你帮个小忙。”
“帮什么忙，你尽管说。只要我能办到的，我一定帮。”
“小事一桩啦。我这里有七个岩金碎片，想把它合成通灵之钥，听说只有死灵法师才可以。我认识的死灵法师好像只有你。”
“唔……通灵之钥的确只有死灵法师可以合。你什么时候要？”
“当然是越快越好了。”看来这事基本上可以搞定了，我感到十分兴奋。
“那我就在我的幽暗城堡里等你吧。”
“幽暗城堡？”我努力地在脑子里搜索这个地名，很可惜，本人天生路痴，搜索的结果是一无所获。
“幽暗城堡就在白骨荒原啊。”爱德善意地提醒了一下，可惜我对白骨荒原也是毫无印象，爱德看我皱着眉头苦思的样子轻声地笑了一下，“算了，不如你告诉我你现在在哪里，我来接你吧。”
“接倒不用了。”有神使亲自接送啊，我真是太有面子了，“不如这样吧，我现在正准备去娅谭那里给她带个东西，我们就在娅谭那里回合吧。”
“嗯……也好。”爱德想了一下，点头答应了，“我也正好有点东西要送去给娅谭，那我们就在魔城布尔见好了。”
关掉了声讯石，我也告别了老爹布雷尔和他酒馆里的那些冒险小队头目，带着一行人前往魔城布尔了。一路上，苹朵大人像个牛皮糖一样粘着我，两只大眼睛闪闪发光地，表露着对我的仰慕之情。
“斑鸠姐，你真是太拉风了。认识这么多高级NPPC。我要是后台也和你一样硬，就再也不用受那些贪财而且势利的NPC的白眼了。”
“想拉风还不简单？”我得意地笑道，“等弗莱明那复活了，我介绍她做你师傅好了。人家手下可有数不清的矮人大军呢。”
“弗莱明那也是神使哦。不过，人家还从来没见过诶。很厉害么？”苹朵大人的眼睛又大了几分。
“弗莱明那那可是响当当的人物啊。”裤衩很会找时机地凑了上来，对着苹朵大人开始讲述他所了解的弗莱明那，很快地就把苹朵大人骗回到了他的身边。看着他没边际地胡编乱造我也没有阻止，何必呢，他泡美眉，我则落的耳根清净。两全其美。
现在的我对魔城布尔可谓驾轻就熟，走过了传送门，依靠着魂能符咒，也没有暗精灵卫兵敢挡我的道，没多久就找到了娅谭。首先，我就把布雷尔老爹专门为她做的色子还有他们的感谢信转交给了她。娅谭当场就乐得合不拢嘴。原来这个色子里面还有玄机，配合娅谭自身蕴含的黑暗能量，可以想丢出几点就丢出几天。凭借着这个玩意，娅谭终于可以告别逢赌必输的尴尬境地了。
爱德没多久也来到魔城布尔和我们顺利地会合了。由于要合成通灵之钥需要一定的器械，而那些器械只有在爱德的幽暗城堡里才有，所以，我还得跟随爱德去幽暗城堡一次。考虑到合成钥匙的时间不用太长，而且幽暗城堡又比较遥远，所以我的手下还有司马忐忐以及苹朵大人就没有再跟来，让他们在娅谭的魔城布尔等着我。反正，魔城布尔是出了名的花花世界，又有当地的老大带着，不愁没办法打法时间。
爱德带着我通过传送门，来到了一个荒凉的平原。
“这里就是我的地盘，白骨平原了。”我和爱德走出传送门的地方是一个不太高的小山丘，站在山丘之上，我可以大概地看到附近的地貌。天空上是厚厚的黑云，浓的连一丝阳光都无法透过来，褐色的土地到处是怪石嶙峋，还有很多巨大的怪兽的骨骸半埋在土里，显得有些阴森恐怖，几乎看不到有什么活的生物存在。
爱德遥遥地指了指灰蒙蒙的远方：“我的幽暗城堡就在那个方向，大概有一百多公里的路程。”
“一百多公里？”我咋舌道，“你怎么不在城堡附近弄个传送点啊。现在我们要走过去么？”
“越接近我的城堡，死亡的气息越重，黑暗能量的作用越大。而传送门主要是依靠电系的魔法能量，太接近我的城堡很可能导致传送门失效。这里已经是能建立传送门最近的地方了。”爱德平缓地解释道，“我们是要过去，但是不用走的。我已经准备好了代步的工具。”
“代步的工具？”我四下张望了一下，不过，没看到任何诸如马啊牛啊之类的坐骑。
“呵呵，你不用往地上看。”爱德呵呵一笑，探出右手直指向天，大声地念了一句咒语。只听见晴天一声霹雳响，爱德的周围浮现出一个巨大的黑色魔法阵，在魔法阵快速地旋转过程中，黑色的火焰冲天而起。法阵上方的虚空中，探出一个硕大无匹的骨龙头颅。
从来没有见过这么大的生物，骨架是苍白或深灰的，由于常年的沉睡，经常挂满了灰尘与蛛网，幽深的眼眶中有两道紫红色的鬼火在闪动。它只是朝我这里凝视了一下，我就顿时感到浑身的毛发都被激了起来，汗毛更是根根倒立。
该死的，龙压！
 
 					 第三十七章 爱德的内心　[本章字数：3879　最新更新时间：2008-01-15 22:19:32.0]
 ----------------------------------------------------
 2更了，没有放你们鸽子吧。再一次强烈B4催稿的爪子。
莫催稿，催稿必被人妖搞。切记，切记！！！
******************
骨龙巨大的身躯从那团黑云中慢慢地挤了出来，最终重重地落在地上，激起一阵飞沙走石，好似《西游记》里面的妖怪出现前特有的排场。它扑棱了几下没有任何皮肉的翅膀，把头朝天仰了一下，好像无声地咆哮了一下。我顿时感觉到呼吸不畅，四肢好像灌满了铅，沉得就想趴到地上，头也好像被无数的尖锥在钻，刺痛刺痛的。
这个时候，我忽然觉得右胳膊腋下被什么东西托了一下，一股暖暖的感觉从那里传进了我的身体，让我不适的状况缓解了很多。我扭头一看，原来是爱德。爱德缓缓地对我说道：“骨龙是我用死去的龙类骨架灌注了强大的黑暗能量之后诞生的。你身体里蕴含的也是黑暗能量，虽然现在还没有我这么强大，但是那是浑然天生的，要比我后天储存起来的要纯正。放松你自己，不要本能地去排斥骨龙散发出来的能量，尝试着在呼吸之间去吸纳它。”
我按照爱德的指引，深呼吸了几下，果然强大的龙压带来的重重后遗症都消失了。我冲他笑了笑，表示他教我的方法已经起了功效。
“把手给我。”爱德带着面具，看不见他的表情，但是我可以看到他的眼睛，始终聚焦在我脑后的这头红发上。让他想起了弗莱明那么？我心理想这微微一笑，同时把手放到了他朝我探过来的手上。隔着厚厚的屁手套，我依然能感觉到他的手是如何地瘦骨嶙峋。
爱德轻轻地牵上了我的手，另外只手探出食指对准那骨龙指了指，然后又朝地上指了指。骨龙很顺从地匍匐了下来，并且把头部的天灵盖平稳地摆放到了我们的面前。
“上去吧。”
“到这个上面去？”我惊疑地问爱德。
“难道你还真准备步行去我的城堡？”爱德笑了笑，“我说的坐骑就是这个啊。”
天啊，我大概又是玩家里面的第一个吃螃蟹的吧，龙诶。虽然是只有骨架的骨龙，但是那其实，那身躯，无处不显示出龙的威压和霸气。而我将踩着他的脑袋瓜，做一回龙骑士，哈哈。恭敬不如从命。我左脚一跨就踩在了那骨龙的天灵盖上，爱德也跟着踩了上来。
爱德的双脚一落稳，那骨龙就把头抬了起来，一瞬间我就有了坐云霄飞车的感觉，一下子拔地而起，垂直地上升了将近几十米。我禁不住尖叫了一声。爱德司空见惯似地摇了摇头：“斑鸠，不用担心，有我在，就算这只骨龙粉身碎骨，我们也不会摔到地上的。”
我拍了拍胸口还兀自惊魂未定，我胆子其实不是很小，但是唯独对这种海拔高度突然变大或者变小的游戏有点过敏。
“准备好了没？”爱德捏紧了拽着我的手，“好了，我们就准备出发了。”
“我没问题啊，好了就走咯。”我故作轻松地说道。
“那好。”爱德用脚猛踩了一下骨龙的头盖骨，念了一句含糊不清的咒语。那骨龙就开始挥动起翅膀，几个扑棱之后，直接一个旱地拔葱冲天而起。周围的景物迅速地变小，地面飞一般地后退，这感觉比做埃菲尔铁塔的超速观光电梯还刺激。我忍不住有兴奋地叫喊了起来。
“真像。”爱德看着我笑着吐了一个让我有点莫名其妙的词。
“什么真像？”我马上问爱德道。
“唔……”爱德沉吟一下，没有回答我。
这点小心思怎么可能不被我看穿，我笑了笑：“是不是弗莱明那以前也陪你坐过骨龙？”
“哎……被你说中了。”爱德也不否认，轻轻地叹了口气。
“那个时候，她也和我一样大呼小叫的吧。”
“是啊。”爱德的语气无限惆怅。
“你现在还恨她么？”我小心翼翼地问道。同时仔细地观察他的表情，一旦形式不对，立马转换话题。不过，我对这种神使之间的八卦真的天生没有任何的免疫力。
长时间的沉默后，爱德轻轻地摆了摆头：：“我已经不恨她了。”
破镜重圆？！好消息啊。我又兴奋了：“不恨了？那真是太好了。那等弗莱明那复活了，你们可以在一起了。”
“弗莱明那对我的情意我又如何会感觉不到，但是她是谋害我师傅的罪魁祸首，原谅了她，便是对师傅的不忠啊。一想起这个我的头就痛。”
“其实你师傅的事情也不是全部都她的错。”我劝了句。
“我生来是个孤儿，师傅他从小收养我，把一身本领毫无保留地传授给我，造就了我现在的盛名。对于我来说，艾修师傅好比我的父亲。”爱德感慨道，“我不能做对不起师傅他在天之灵的事情。”
“你也杀了弗莱明那了啊，都满五次了，弗莱明那再复活就不是神使了。等她复活了以后，你应该忘记以前的一切，和她重新开始才对。”我有点想不通爱德为什么这么死脑筋。
“谈何容易啊。这一切等弗莱明那复活了再说吧。”爱德摇了摇头，然后转头对我说道，“反正路上也没什么事情，要不我给你说说我和弗莱明那的过去吧。”
“好啊。”这种八卦，我本来还想自己挖掘呢，现在你自己要吐槽了，我高兴还来不及呢。
“其实，弗莱明那是作为人质来到我们死灵军团领地的。”
“人质？”
“嗯。火领主和死灵军团的第三次大战，火领主方大败。作为议和的条件，当时火领主的最小的公主被作为人质扣留在我们这里。”爱德接着说道，“那个最小的公主就是弗莱明那了，那个时候她才七岁。完全是个刁蛮不成性的调皮鬼。整天到处乱跑还四处纵火。”
“纵火犯啊。”
“其实，她也不是诚心的。那个时候的她还没有掌握火元素的能力。控制不好，就容易火元素外泄。幸好，我们这里可燃的东西不多，没酿成什么大的祸害。”
“你和她是怎么认识的呢？”
“那个时候我其实也不大，不过还是高了他将近二十岁。因为她的缘故，师傅老是要分心，而没有办法专心做自己的研究。我就自告奋勇去管这个调皮鬼，不让她干扰师傅的实验。那个时候和我一起的还有特意从暗精灵领地跑到这里来学习毒药精炼的?苍。?苍，那个时候小我五岁，也是个莽撞的小伙子。现在想想一切都是命中注定啊。”
原来是青梅竹马啊，难怪了。我心里偷笑了一下，不打断爱德的话。
“我的第一次召唤骨龙弗莱明那就在我身边。那个时候我的技术比现在生疏多了，想耍帅带她坐骨龙在天空遨游的，谁知道骨龙头才一抬，我们就从上面掉下来了。那个时候有趣的事情还有很多。那是我们真正快乐相处的阶段。”
“我和弗莱明那的关系越来越好，后来被我师傅察觉了。”
真老套啊。青春萌动的一对少男少女要被老古董扼杀了。
“死灵军团和火领主先来是死敌……”
“为什么啊？”我感到十分费解，打断他说道，“按照道理水火才不相容，火领主的死敌应该和水有关才对。怎么和你们死灵军团扯上关系了呢？”
“这个你就不明白了。”爱德似乎早听过别人说过了类似的话，很熟练地解释起来，“说起这个，还得从死灵法师的分支说起。”
我仿佛又看到了一个老和尚……
“死灵法师一共又三大分支，一个是召唤系，也就是召唤骷髅之类的亡灵生物，另外个是骨系，就是生成骨墙、骨矛，召唤骨灵等等，还有种是毒系的，就是用毒药的。每一个分支都是博大精深的，想要三系全部精通到目前为之还没有人能做到。就算是我的老师艾修也只是勉强在召唤和毒系上有很高的造诣，而在骨系只是略知一二。”
“那你呢？我看你好像三系精通哦。”可不是么？能够召唤骨龙，召唤系一定很厉害，杀弗莱明那的时候用得是骨矛，那骨系一定也是登峰造极的，毒系么，瞧他送我这么多毒药学的高级书就知道，他在这方面也不是等闲之辈。
“哪里哪里？”爱德谦虚地否认道，“我比较擅长骨系和召唤系，毒药这方面一点都没建树。”
“那你哪里来的那么多毒药学方面的高级书籍啊？还有你的双手……”我感到奇怪了。
“呵呵，正是因为研究不出个所以然来，才把这些书送给你啊。”爱德冲我笑了笑，“要是我自己研究能有结果，我还不抱着书一天到晚的研究啊？”
原来如此，我还以为他真的是舍得呢？
“火领主他们天生纯正的火系能量附身，对这个世界上绝大多数的毒素免疫，而且火系武技和魔法对召唤系召唤出来的生物以及一般的骨系武器都有很大的杀伤力。所以死灵军团向来视火领主他们为自己的天敌。两者的矛盾一直都没有停过。”
“这种想法……唉……”我现在算是了解为什么了。原来死灵军团的天敌就是火领主，所以敌意就很浓。
“所以了，死灵军团大法师唯一的徒弟怎么能和火领主的女儿产生感情呢？”爱德说道这里亦是黯然，深深地叹了一口气。
“你这个男人啊。”我恨铁不成钢地跺了一下脚，“先别管这些，我先问你，你到底喜欢不喜欢弗莱明那？喜欢就大胆地去爱，不喜欢就明确滴告诉她。你知不知道，正是你在这种相爱又被条条框框约束着不敢去爱，才造成今天这样的局面？”
“我知道。我也想果断一些，但是我做不到。我真的做不到。无论是要我割舍对老师的亲情还是放弃对弗莱明那的爱情，我都做不到。我并没有人们想象中的那么坚强。”
“那你就做点什么啊。”这么婆婆妈妈的还是男人么，“现在你是死灵军团的老大了，你怎么就没想过从根本解决问题呢？”
“从根本解决问题？”爱德疑惑地看着我，似乎不明白我的意思。
“你真笨啊。”我叹了口气，“你知道根本原因是什么么？是死灵军团和火领主之间的矛盾。你如果能让他们化干戈为玉帛，那一切不都解决了？”
“但是……但是……老师他已经死了……”爱德摇了摇头，“有些事情不是靠一代人的努力节能解决的，那需要几代人，甚至十几代、几十代人才可以。”
我听到这句话也是一呆，神情跟着也是一黯。我和父亲又何尝不是如此呢？母亲临终的时候只有一个愿望，那就是我能和父亲和睦相处。我做到了么？结果是我离家出走了五年，除了在媒体上偶尔看看父亲的脸，真人是一次也没见过。我还在这里教训爱德，我有资格么？
我和父亲之间的矛盾这辈子可能也无法化解了吧。爱德说得很有道理，有些事情的确不是靠一代人的努力节能解决的。 
 					 第三十八章 有屁不放　[本章字数：3715　最新更新时间：2008-01-16 13:29:43.0]
 ----------------------------------------------------
 今天不一定2更啊，我可先说好了。到时候别说我放你鸽子。
昨天竞技场被打成猪头肉，我容易么我？
************
一时间，我们两个都是沉默无话。气氛有点尴尬。不过，幸好爱德的幽暗城堡已经到了。穿过成群的石像鬼、幽魂、吸血蝙蝠还有骨龙的空中警戒防线，我们来到了城堡的天台。一个身穿灰白色法师袍面色苍白的中年男子带着几个手持锋利的双刃斧的恶魔守卫早早的就已经在那里恭候我们的大驾。
骨龙的四足一着地，那人就迎了上来：“麦坎尼克斯恭候我主爱德-菲尼克斯的大驾。”
“辛苦你了，麦坎尼克斯。”爱德带着我从骨龙头上跳了下来，“我出去的这段时间，一切可好？”
“我主万福，一切安好。爱德大人此行是否顺利？”麦坎尼克斯草草地用手指对着地上笔划了几下，一个简单的魔法阵就瞬间形成了，我们刚才坐的骨龙化成一道黑色的浓烟被魔法阵吸了进去，然后一起消失了。
“十分顺利。娅谭对我们最新研制的麻痹毒药十分满意，已经在暗精灵的几个大家族中进行试点，等那些家族头领接受以后，就会在暗精灵军队里面全面推广。”爱德好像做起了工作汇报。汇报完毕，他又把我介绍给了那个麦坎尼克斯。
“麦坎尼克斯，这位就是我曾经对你提起过的斑鸠小姐。她不但认识各位神使还在许多高阶NPC里拥有很广的人脉，而且在玩家里面也拥有很高的声望。”好大一个帽子啊，不过，他说的倒也是事实。
“斑鸠，这位是麦坎尼克斯，高阶死灵法师。在我师傅还是神使的时候就担任我师傅的副手，在召唤系和毒系这两方面拥有十分高的造诣。他在死灵法师界的名气和威望远在我之上。如果你在毒药学方面有疑问不妨向他请教，一定会使你受益匪浅的。”
“哪里哪里？”麦坎尼克斯急忙开始谦虚，“爱德大人担任神使之后，死灵军团的实力和势力大增，发展势头迅猛。和爱德大人比起来，我只是明月边上的一颗黯淡无光的星星而已。”谦虚完毕，他朝我友好地伸出了手，“斑鸠小姐，很荣幸认识你。听说，你的师父是艾丽亚大人。”
“幸会。”我也伸出手和他礼节性地握了一下，“艾丽亚大人只是我的职业导师而已，平时我们也不怎么联系。”
麦坎尼克斯笑了笑，不知可否。然后，我们就在无聊的客套话里结伴一路向下，最终在位于城堡地下室某处的爱德的私人炼金实验室门口告了别。
“哎呦我的妈诶，你们之间讲话总是这么文绉绉的么，累不累啊？”等麦坎尼克斯走了之后，我是长长地喘了一口气。随便从边上搬了个板凳坐下，直接就开始抱怨了起来。
“麦坎尼克斯的资历比我老，学识比我广，而且多年来他一直担当师父的副手，勤勤恳恳一点错误都没犯过。我对他的尊敬是发自内心的，说话自然得客气。”爱德一进屋首先就拿起个单子开始对炼金实验室的物品进行清点。
我抬头看了一下四周，都是些瓶瓶罐罐，和我印象里面的实验室差不了多少。不过，我说这里存放的材料可够恶心的，不知道什么生物的眼珠啊，怪物的胚胎……我看了两眼就放弃了，闭上了眼睛，开始老僧入定，眼不见心静。
大约过了十多分钟，爱德清点完毕物品之后，朝我打起了招呼：“斑鸠，把岩金碎片拿出来吧。我知道你下午还有比赛，我们早点开始，别耽误了你的正事。”
好善解人意的NPC啊，尤其是他给我办事情居然没有问我要钱，简直太让我感动了，要不是他长得太丑，脸上带着面具，我真想跑过去亲他两口。
我急忙摸出了七个岩金碎片捧在了手里：“爱德，七个碎片都在这里，放哪里？”
“先放那坩埚里。”爱德指了指边上一个像小脸盆似的东西，我想都没想就把七个碎片一股脑儿地倒了进去。
“嗯，就放那里，然后你就在边上等着好了。”爱德一边说，一边开始从柜子上取一些材料下来，才拿了几个，他好像忽然想起什么似的停了下来，“哦，对了，斑鸠你还得给我两百个金币。不好意思，这是规矩。”
…………
还好没亲，否则那是赔了夫人又折兵啊。不说了，大出血之后，我就静静地坐在旁边看爱德折腾。说白了其实就是将那七个碎片用高温弄至气化，然后通过一系列复杂的，构造有如过山车般的器械，最终在将之重新凝固的一个过程。
不过，这个过程中间需要很多稀奇古怪的材料，尤其是一个中阶以上的骨灵，最终一个古色古香的暗黄色钥匙诞生了。爱德等那金属彻底冷却了之后，才将钥匙郑重其事地放入了我的手里。
我的手刚接过钥匙，熟悉的系统音就响了起来：您获得了通灵之钥，新的地图即将开启，全世界通告即将宣布，您是否要隐藏真是姓名？
呃……一个不小心又触发全世界的东东了。没有办法啊，人张得帅，运气就是好。不过人怕出名猪怕壮，我还是放弃了一次全世界拉风的机会，选择了隐藏姓名。这样系统全世界的公告就变成了：神秘玩家获得了传奇道具通灵之钥，全新的领域”绝望之地”现在全面对玩家开放。详细情况可以去各大城市公告区查询。
“斑鸠。”刚刚忙完，一边清洗器皿的爱德对我说，“依你现在的实力，还是不要去绝望之地比较好。如果你要去最好也是一个人去。”
“多谢提醒，我向来是独来独往。”
“呵呵。我最近见你几次好像周围的人都很多啊。”爱德将器皿按照最初的样子开始排列起来，同时说道，“绝望之地那里有很强大的魔法结界，虽然不会对人造成伤害，但是它会是人的理智下降道最低的水平。一半说来除了原始本能比较强的野蛮人，其他种族和职业都很难在那块土地上生存很久。尤其是拉帮结伙去的。因为在那里心里最原始的欲望会被毫无保留地施放出来，前一秒还是朋友的两个人，没准下一秒就会做殊死搏斗。”
“还有这种地方？”
“绝望也就是没有希望。那里的险恶远比我口中的描述。”爱德再检查了一遍器皿确认没有问题之后，带着我出了门，“斑鸠，钥匙已经合成完毕。你下午还有比赛，我也不好再留你。以后欢迎随时到我这里来玩，我会关照我的手下对你一路放行的。”说着他看了一眼我头上的红发，“在弗莱明那复活之前，你一定要保护好自己。保护好你自己也就是保护好了弗莱明那。”
我点了点头：“你放心，这个我比你还清楚。你就别操心了。你要操心的是等弗莱明那复活之后，你应该用什么态度去面对她。”
“到时候再说吧，你说的话，我会仔细考虑的。”爱德叹了口气，“我就不亲自送你了。麦坎尼克斯会指定个可靠的人带你会传送点的。我们先返回顶楼天台去吧。”
一路上，我又就毒药学方面问了他几个问题。虽然，爱德一再宣称自己在毒药学方面没有什么研究，但是他的水平还是远远地在我之上。一直困扰我的几个问题，他三言两语就让醍醐灌顶彻底明白了。短短的几百米路程，我又领悟了致残、残废、麻痹、速效等好几个毒药的制作方法，而其他几个已知制作方法的毒药则更融会贯通了。此行真是受益匪浅啊。
我和爱德在天台客套了一番，最后还是挥手告别了，骨龙的样子都差不多，我也不知道回去的时候坐的是不是就是那条过来的时候坐过的。
可以说新任神使的任务基本上搞定了，下面就是等待。等弗莱明那的精魂被安全转移，我的阵营确定了，就可以去新地图找那个什么该死的什么的祭祀，把信一交就可以领赏去了。
这来回地折腾了几下，收获还真不少，不过时间过得也很快，算了算也该是返回赛场准备比赛的时候了。于是，我们一行人就告别了热情好客的娅谭，返回了天空之城。
一路走到了竞技场二号入口，却被一个人拦住了去路。不是别人正是席林，他找的人也不是别人，正是在下。他走上来看到我先是一愣，估计是被我头上的红发给小小地震了一下，随后他就微笑了起来，又是那种让我浑身不舒服，直想猛揍他的脸的那种很贱的微笑。
“斑鸠，这头发哪里染的，很醒目啊。”
“醒你个大头鬼。”我白了他一眼，“另外我想告诉你这个头不是染的。”
“哦，无所谓了，反正很拉风就是了。”席林不以为意，继续朝我走了过来，却半路被我几个对他敌意很深的手下给拦住了，席林苦笑了一下道，“斑鸠，我有点十分紧急的事情要和你说。”
“有话就说，有屁就放，我站在这里又没少个耳朵。”
“呃……最好能借一步说话。这个事情知道的人越少越好。”席林扫了一眼我的手下，特别是已经和我的手下打成一团的司马忐忐和苹朵大人。
“借一步？”我冷笑了一下，“是你借我，还是我借你啊？席林，我们现在已经不是搭档关系了。我也没有必要再迁就你了。你要说就现在说。或者比赛完了再说，我马上要去比赛了。”
席林眉头一皱：“比赛完了再说就迟了。”
“那你就说啊。”裤衩哼哼着走了上来，“想泡我们老大？席林，你撒泡尿照照，你配么？要不是天空之城不允许随意PK，我们现在就把你打趴下。以后不准你再来骚扰我们老大！”
裤衩的话一出，周围的人自然是附和声一片。我也故作姿态地抬起了下巴。嘿嘿，席林这回你吃瘪了吧。你们【七星社】不是经常仗着人多欺负人么？今天你自己傻一个人跑过来，现在我们人多，也让我们欺负欺负你这个【七星社】的老大的，哈哈。
席林见我们这个态度，耸了一下肩膀，倒退了一步：“既然斑鸠你不想听，我也不会强人所难。本来我也是想，毕竟昨天我们亲密地合作过，要是我知道了这个消息不告诉，对不住昨日的情谊。既然你都不在乎了，我又何必多此一举。再见。”席林挥了挥手，就管自己走了。
这回轮到我不爽了。到底是什么事情啊，神神秘秘的。席林，你有屁不放，不是男人。 
 					 第三十九章 席琳的变招　[本章字数：3409　最新更新时间：2008-01-17 13:00:42.0]
 ----------------------------------------------------
 网游猎艳记  很好看牙。
*******
席林就这么走了，留下一个没有放出来的屁。而我呢，也没有时间去问他葫芦里卖的是什么药，因为我和小涅的比赛时间已经到了。
经过了短暂的赛前修正阶段，大门一开，我和小涅就杀气腾腾地冲进了赛场。这场比赛绝对是我和小涅痛宰对手的一场一边倒的比赛。
席琳是《神界》大陆上出了名的血牛型火系法师，这个从我和她以前打过的数次交道已经无需我在说明了。而【阿修罗】的徘徊也是个很出名的火法，和席琳比起来他的路线略有不同，不过也是很极端。徘徊所走的是所有的自由分配点数全部加到智力上以追求最大法系伤害的暴力火法路线。
徘徊也是属于第一批进入《神界》的玩家，作为火法他出名的时间要比席琳早得多。那时候游戏刚开始，官方透露的游戏寥寥无几，所有的职业以及种族特性玩家都在摸索过程中。玩什么职业的都有，但是拔尖的并不多，各个职业的优点缺点大家也不知道。那个时候是百花齐放的时候。
过了一段时间以后，第一批进入游戏的人普遍都攀升到了十级以上，第一次主副职业选择大家都经历过了。这个时候，网上出了一个秀伤害的视频，视频的主角就是徘徊，职业火系法师，那个视频里面具体秀出来的是多少的伤害我已经忘记了，反正那个数字很高，比以伤害出名的盗贼的最高攻击整整高出了百分之三十。
超高的攻击力意味着什么？我不说大家也明白。它等于超高的杀怪效率，等于高人一等的升级速度，网游世界里等级高能占很多优势，这是大家心知肚明的。就是因为有了这个视频，《神界》里的火系法师的数量开始剧增，并且很快成为了《神界》里面人数最多的职业。
随着火系法师的增多，徘徊迅速地组了一个绝大部分成员为火法的工会，【阿修罗】。并且很快地推出了第二部视频，视频展示的是十个火系法师组队杀怪升级。当大家看到视频里，怪物在十个同时抵达的大火球下连一点抵抗的反应都没做出的情况下，满血被KO的场景之后。《神界》再一次被火法彪悍的攻击力震撼了。
“十火球”神教诞生了。火球一出，谁与争峰。从此，火法就开始和高伤害划起了等号。火系法师开始在法师领域里一手遮天。在那个时候，如果你是练法师的而不是主修火系的，那别人问起来，你都不好意思回答别人。这也是当时我第一次与爱丝相遇，被她的冰系魔法速度KO后震惊的原因。因为当时在我的印象里，除了火法，别的法师应该没有如此高的伤害。
不过，后来好像是因为现实生活中的原因徘徊告别了《神界》一段日子。一直到竞技比赛开始后不久他才回归的。虽然，在等级和装备上和别人有了点差距，但是徘徊还是凭借着对火法深刻的理解和娴熟的操作，顺利地杀进了竞技比赛决赛第二轮。他的顺利回归，《神界》舆论界议论纷纷，都在讨论徘徊的回归是不是能再一次地掀起火法的狂潮。
不可否认，徘徊是个很牛逼的人物。不过，我不得不遗憾地宣布，徘徊老兄，你在竞技比赛的路到此为止了。因为你的对手是我，斑鸠，一个比你更牛逼，比你更娴熟的人物。遇到了我算是你倒了八辈子的霉了，搭档还是席琳，那更是你抽签之前上完了厕所还没洗手所造成的严重后果。
上场了，我之前还特意关照小涅远远地躲在后面，看我如何闲庭信步似的一挑二，将这两个废柴火法斩下马。这种拉风的事情，由老大我一个人来完成就可以了，小涅不可千万别来抢我的风头，站到一边替我鼓掌加油就可以了。
正得意着，对面的一根柱子后面闪出了一个下巴上张满了胡子渣，倒八字眉，长相十分猥琐的红袍法师。没错，我看过视频，这个猥琐男就是“十火球”神教的教主，【阿修罗】的会长徘徊。话说了，对手一共也就两个人，席琳又没做过变性手术，对面出来个男的，不是徘徊还能是谁。
徘徊的身体上电光四闪，手中的坚钢法杖顶端发出了刺眼的红光。他高高地跳起，在腾跃的最高端，猛地朝我这个方向挥了一下法杖。一个脸盆大的红色火球宛如一颗熊熊燃烧的陨石朝我劈头盖脸地砸了过来。这个我也看过，这个法术学名“炽烈爆炎术”，是火系法师瞬间伤害最高的魔法，三十米射程，瞬发，冷却时间三分钟。如果十个炽烈爆炎术一起发射，就算是大陆第一血牛泰坦也得死。这就是彪悍的火法，彪悍的徘徊，一开场就想用杀手锏给我个下马威。
此招一出，看台上顿时是惊呼声四起。当观众们看着我，面对着这个号称秒杀一切的火系高级法术不躲也不闪，而微笑着直接冲了上去，看台上的惊呼声更大了。我知道一定有很多人认为我疯了。我的确是疯了，不过不是疯了去送死，而是疯了去砍人。
火球迎面扑来，我从呼吸的空气中感受到了它的炽热。透过火球熊熊燃烧的火焰，我看见徘徊窃喜似的在那里偷笑。你以为我真傻啊，我心里笑得可比他开心多了。果然，在火球临近我面门不到十厘米的地方，我头上的红发好像被一阵风吹过，四下飞扬开来，一层淡淡的粉红色保护罩在我周围形成了。紧接着就是火球砸到了保护罩上，然后悄无声息地被保护罩外壳吞没。
“徘徊对你施放了炽烈爆炎术，你对此免疫。”好棒的系统提示音。我看到徘徊在那一瞬间张大了嘴巴，他一定没有想到他送我的见面礼我就这么没事情地收下了。
我哪能容他再思考什么，别人送了我大礼，我出于礼节，也应该回一份同样重的礼回去啊。飞速奔跑的过程中，我右腿猛地朝前一抬，飞龙在天。等徘徊看到我的身影消失以后再出现，我的右脚尖已经稳稳地踩在了他两腿之间的命根子上了。徘徊闷哼一声，就痛苦地弯下了腰，两只手捂住下体，连法杖都不要了。
哦，我不是故意的，我是有意的。片刻的犹豫也没有，我直接正握匕首直接对准了他的胸膛，捅了进去。啊，插入的快感。真得好爽。
徘徊本来就是全智力有攻击没血纸人一个，在我的二连击下，血刷刷地往外狂飙，还中了匕首上的毒，一下子就只剩下可怜的三分之一了。我琢磨着用什么终结技能比较体面地结果这个火球教教主，好歹人家也是一代宗师，上西天也得体面点。不过，貌似我的招数都是阴狠毒辣型的，那种华丽的场面很大的我还不会。
正想着这个十分重要的问题，我突然看见徘徊的脑袋上两道黑光一个交错，紧接着一个紫黑色的骷髅从天而降，闷头将徘徊罩住，然后炸了开来，可怜的徘徊直接变成了一道白光会休息室去静养了。
我疑惑地转过了身，看见小涅正在做暗言术?死的收招动作。“嗨，不是说好了，我一个人来搞定的么？”我不满地叫了起来，“小涅你又抢我的风头。”
“不好意思啊，老大。”小涅很随便地打了一个哈哈，“习惯了，看到血不到三分之一的人，帮他早点结束痛苦。你可千万别介意啊。我已经很内疚了。”
内疚……虽然，我额头上没有汗，但是我还是忍不住去擦了一下。小涅，你根本就不知道“内疚”这两个字怎么写！
我表情复杂地看这小涅，不知道是应该夸她好还是骂她好。正琢磨着，忽然看见小涅指着我的背后惊叫了起来：“斑鸠，小心后面。”
听着小涅的话，我急忙一个转身。猛地就看见面色发寒的席琳闪了出来，几乎就是刚才徘徊的翻版。
我就笑了。再来一次炽烈爆炎术咩？你莫非不知道我就是那圣斗士小强，不会被同样的招数击败两次么？话说，人家的第一次也没败在这个招数下。
心念一动之间，席琳已经出招了。法杖红光一闪，狂暴的火系魔法能量汇聚到了一个很小的点上，然后朝我激射而来……
似乎有点不对劲，不，是完全不对劲。怎么从席琳法杖里射出来的是一道白光？是寒冰箭！！我诧异之下，急忙扭腰躲闪，可惜距离太近，而且我做出反应的时候已经迟了半拍。那道白光直接打穿了我细腰的左边，钻心的疼痛伴随着彻骨的寒冷，直接让我打了一个哆嗦。同时，我的脚下也被一层坚冰给固定住了。紧接着又是两道白光，不偏不倚打中了我的右肩，整条右臂直接被麻痹了。右手紧握的匕首捏拿不住，掉到了地上。
一连串的系统提示音：你受到了寒冰箭的攻击，造成五百三十四点伤害。寒冰束缚的效果被触发了，你将被固定在原地三秒，这段时间内所有寒冰系法术必定对你造成致命一击，而且伤害双倍。你受到了冰枪的致命一击，伤害四百二十八点。你受到了冰枪的伤害，四百二十九点。你的血量到大危险标准线以下。你受到了拯救之戒拯救效果的的保护，免疫一切伤害。开始传送……
随后我眼睛一花，就来到了一个完全陌生的地方。
妈的，这是怎么回事情？席琳什么时候变成个冰法了？《神界》不是没有转职的存在么？怎么回有这种事情发生？
我正兀自惊疑的时候，突然听到我的身后传来一群人的尖叫，确切地说是一群女人的尖叫。我本能地来了一个一百八十度大转身……我的天啊，这是什么鬼地方。
 
 					 第四十章 恶心的初吻　[本章字数：4034　最新更新时间：2008-01-18 11:41:56.0]
 ----------------------------------------------------
 本章很黄很暴力，有恶心反胃的同志忍耐，千万别放弃本书。
隆重推荐《网游猎艳记》，十分地搞，十分地好看，地一本书。
****************
我居然被传送到了赛场解说阿内而卡的飞艇之上。巨魔游吟诗人正在我的左侧瞪大了眼睛上下打量着我，而下面看台上所有观众的目光也舍弃了正在热火朝天比赛的竞技场，转投到了天上，也就是我所在的飞艇上。
“你……你……你……”阿内而卡好像看史前怪物似的看着我，结结巴巴地说不出话来。
“你什么你？没见过美女啊。还混称见多识广呢。”被席琳秒出了赛场的我现在是一肚子的火，看谁谁不爽。
“你的衣服跑哪里去了？”阿内而卡结巴了半点，才把嘴巴里的话给吐了出来。
“衣服？”我下意识地低下了头，映入眼帘的是两个饱满的……天啊，我现在居然身上除了一条小紧绷，不着片缕。就算我是出了名的厚脸皮，现在也是觉得面皮一阵火辣，直直地烧了脖子根。
“你怎么不早说？！”我急忙蹲了下来躲进了飞艇的一个角落，大声地骂起了阿内而卡。而这个时候，看台上早已经是嘘声和嘲笑声四起。
“事出突然么。”阿内而卡摸了摸他那长长的獠牙笑了笑，然后问道，“是拯救之戒？”
我听了他的提问饶是一楞：“你也知道拯救之戒？”
“天下之大无奇不有，但是我阿内而卡不知道的，还真不多。”阿内而卡很嚣张地摆了一个POSE，待我欣赏完毕才善意地提醒我道，“你的衣物如果我没记错，应该都在你自己的行囊或者背包里。”
“那我的背包呢？”
“喏。”阿内而卡努了努嘴，“不就在你的屁股边上么？”
我急忙扭头一看，他说得还真没错。我赶紧抄过背包，打开一看，他说的还真是一丝不差，我所有刚才穿着在身上的装备居然都自己长脚似的跑进了背包里。我得赶紧穿戴起来。
“他妈的，衣服怎么会自己脱下来。”我一边穿一边骂骂咧咧道，“今天可让看台上那群龟孙子大饱眼福了。还是免费的。”
阿内而卡在边上嘿嘿笑道：“拯救之戒应该是蜘蛛神后泰罗丝给你的吧。估计你是第一次和她打交道，吃亏在所难免。”
“都被你说中了。拯救之戒是泰罗丝的，而且也是我和她第一次碰面的时候她送我的。”我已经扎紧了内衣开始套外衣，“但是为什么吃亏在所难免呢？”
阿内而卡竖起了一根手指，指了指天：“泰罗丝还有个外号你知道叫什么么？”
“叫什么？”
“恶作剧女王。”阿内而卡说着就捧着肚子管自己笑了起来，“这个人一天不做恶作剧就难受，几乎所有和她打过交道的人都被她欺负过。后来这个疯子觉得戏耍周围的人包括各个神使都已经不带劲了，居然胆大妄为地去对主神下阴招。”
“对主神使坏？”我听到这里惊讶得连鞋子都忘记穿了，赶忙追问道，“那结果呢？”
“她那点小伎俩还能瞒过伟大的主神？”阿内而卡耸了下肩膀，“结果就是她被主神扔进了虚空漩涡自生自灭去了。不过，看样子她现在已经从里面出来了。”
“我还以为主神会砍她脑袋呢。”
“其实，把泰罗丝放逐到虚空漩涡比杀了她更让她难受。”阿内而卡摇了摇头，“虚空漩涡是一个混沌的次位面空间，依附于位面所在的这个位面，但是中间并没有固定的通道，那里面基本上是没有人的。你可以想象喜欢搞恶作剧的泰罗丝，被关在一个无人可供自己捉弄的地方，那还不难受死。”
“对啊。”我恍然大悟，然后又很懊恼，“这不，我成了她回归之后的第一个牺牲品。”
这个时候我已经穿戴完毕，我态度很诚恳地朝阿内而卡鞠了一个躬，感谢他道：“阿内而卡你果然见多识广，本人受教了。”
“哎呀。”阿内而卡不然猛拍了一下自己的脑袋，“光顾着和你说话，忘记解说比赛了，比赛还没完呢。“说着他就重新抄起了话筒，用他那独特的嗓门开始聒噪起来。哎，这人，是不能夸啊。
说到比赛，现在场内应该就只剩下小涅和席琳两个人单挑了。事关我能不能进入下一轮，我还很在乎比赛结果的。于是，我也探了脑袋朝赛场里望去。虽然没了我，席琳又是一身极品装备，但是她还是只有被小涅打得满场乱窜的份。
现在的席琳俨然又是我所熟悉的火法了。火球，火墙，火冲，全部都是标准的火法招式和法术。不过，她没有治疗法术，小涅又不给她包扎自己修整的机会，没抗多久，她就败下阵来。比赛结束的时候，小涅的血量还保持在百分之七十左右，可以说是完胜。当看台上欢呼声四起的时候，我有点懊恼。弄了老半天拉风的还是小涅，我最终还是当了别人的嫁衣，不爽啊。
阿内而卡好像透过我的脸猜到了我内心的想法，他走过来拍了拍我的肩膀：“别气馁啊。今天你顶着徘徊的爆炎术秒杀了他，可是今天比赛的一大亮点哦。”
话虽然没错，但是我的目标可是毫发无伤地一挑二啊，和我原来的预想差远了。不过有了阿内而卡的劝慰，我的心中的郁闷稍稍地缓解了一点。到底席琳是怎么发出冰法三连击的呢？我瞥了一眼阿内而卡，忽然想到既然他见多识广为什么不问问他呢？于是，我就把心中的疑惑告诉了他。
阿内而卡听了我的提问低头思考了一会，然后说道：“如果我没猜错的话，她应该得到了极性转换指环。”
“极性转换指环？”很新鲜的名词。
“那是个S级物品，可以让施法者施放出来的魔法变幻自身的魔法属性。就好比刚才她施放的是火球术，是火属性的，但是属性一变，放出来之后就变成了寒冰箭。”
“还有这种逆天的物品存在？而且还只是S级的物品。”我不太相信地喊了起来。
“极性转换指环是有使用次数限制的，我记得好像是一天只能转换五次。”阿内而卡说完，伸了一个长长的懒腰，“哎呀，下午的比赛终于也比完了，我也要找个地方休息休息去了。晚上还有两场比赛。你怎么办？不会想留在这个飞艇上一直等到晚上吧。”
我有毛病啊，这个飞艇这么小，又没吃的又没娱乐设施。我想都没想就跟着阿内而卡返回了地面。之后我就与他告别了。出来混，终归是要还的。刚才的走光事件直接导致我现在无论走到哪里背后都有人指指点点的。哎，做人难，做名人更难，做走了光的名人是难上加难啊。该死的泰罗丝，回头找她好好把这笔帐给算一下，不捞个神器回来，我就改性，哦不对，是改姓。
“斑鸠。”就在我咬牙切齿准备找人猛揍一顿发泄一下的时候，一个令人讨厌的声音自己找上门来了。
“叫屁啊。我又没死，叫什么丧？”我头一斜，冲着那人劈头盖脸就是一顿乱骂。这人不是别人就是比赛前有屁不放的讨厌鬼席林。
“不要这样么，斑鸠，我可是态度很诚恳地来和你对话的。”脸上是一如既往的欠揍的招牌性微笑。
“我已经说了。我们两个已经不是搭档了。现在你和我是两个敌对工会的会长。你明白么？”我用手指指着他毫不客气地回答道，“而且你比赛前那种有屁不放的勾当，让我很恼火。席林，你做事情不干净俐落，婆婆妈妈的，不是男人。”
“干事情干净利落就一定是男人了么？”席林的剑眉向上一挑，好像是被我说到什么。
“相同的话，我从来不说两遍，特别是对你。”
“那我今天就男人一回。”席林突然朝我冲了过来，还没等我做出任何反应，一只手直接搂住了我的腰，身子一俯头一低，温润的嘴唇直接就盖在了我的嘴唇上面。
哦，操了，男人的吻。片刻的震惊之后，我马上悲哀的意识到这个世界上最悲惨的事情发生了。我被一个男人吻了，还是我在游戏里的处女吻。天啊，旁边的NPC守卫大哥，你的斧子是摆设么？快点过来把这个疯子给我砍了。哎，你怎么走了。妈的，只有我自己动手解决根本问题了。
一秒过后，席林捂着鼻子表情痛苦万分地蹲在了地上，有红色的液体从他的手指缝里渗了出来，滴在了雪白的大理石地面上，有点触目惊心的感觉。
我打架的原则就是快、准、狠，能一拳搞定的人绝对不用第二拳，对付席林这个王八蛋，我更是卯足了劲，一拳直击面门，打得他眼泪鼻涕口水都出来了，就差大小便失禁了。
“斑鸠……你好狠……”席林依旧蹲在地上，口齿极其含糊对我刚才的那一拳头发表了临终感想。
我用手使劲地擦着嘴唇，心想，要是早知道会有今天这个遭遇，打死我也不玩什么人妖号了。太恶心了，以后玩《神界》八成会有心里阴影。
“其实，我是想告诉你。席琳她有了极性转化指环，能够转变攻击魔法的属性，让你心理有个准备。谁知道……”
席林支支吾吾说出来的话，让我脑子短路了一下：“你比赛前找我，就是想通知我这个事情？”
“废话，还能有别的什么事情？”
“你以为我会相信？”席琳是他的手下，他如果比赛前告诉我这些，那不就是出卖自己手下么？我摇了摇头，“你这是在放马后炮。”
“我说的是真的。”席林从地上站了起来，仰起了头，“看着我的眼睛，我的眼神是那么的真挚……”
说实话，我压根就没去看他的眼睛，因为他的眼睛和他现在五颜六色的脸比起来，太不起眼了。他英俊的脸上都是血花，鼻血还没完全止住，在往外缓慢地流淌着，而他的表情却是那么的严肃，好像随时准备英勇就意的烈士。这所有的一切凑到一起，让席林看上去十分滑稽，我忍不住就笑了起来。
“笑什么？我说的都是真的。你我好歹搭档过一次。而且合作得还很成功。”席林一本正经地说道，“所以我才来通知你的，否则比赛对你来说不太公平。”
“现在再说有什么用？比赛都完了。当时让你说你不说，现在又来解释。存心让我心烦是不是？”
“这种事情你要我当众说，我怎么说？让全世界都知道我对你出卖席琳的杀手锏？”
“面子对你来说很重要？”
“这和面子没任何关系。我只是不想把事情做得太绝。”
“你已经做得够绝了，席林。”我又想起了刚才那令人绝望的KISS，“你给我滚，立刻消失。”
“斑鸠，我只是想让你明白，我对你是真心的。你难道没有看到我为了你而做出的转变么？你以为我还真怕了汉森他们……”
我不再多说什么了，我直接朝席林勾了勾手指，招呼他道：“你，过来。”
“什么事情？”席林有点不明就里，但是还是走了过来。
直接一声很响的闷响。然后，在竞技场二号出入口的玩家们看到一个近乎与歇斯底里的红头发女子被两个全副武装的高大守卫给拖了下去。事发现场还有个消瘦的男子痛苦地捂着自己的鼻子蹲在地上，好久好久好久，都没有能站起来。 
 					 第四十章 练过的邻居　[本章字数：3203　最新更新时间：2008-01-21 14:28:15.0]
 ----------------------------------------------------
 快过年了最近事情很多，周末又有人结婚，大出血啊。
要我更新的多担待吧。
************
我下线了。没有在被人羞辱了之后，找NPC理论还被当成闹事者关起来之后再呆在线上的理由。我是正常人，没有受虐的习惯。
现在才下午两点多，透过窗户我发现外面的太阳很好，是个出游的好日子啊。宅在家里这么多天了，身体都快要生锈了。特别是好长一段时间高燕燕都去执行那个什么该死的机密任务，连一点消息都没有，再下去我连女人是什么样子都要忘记了。
临近春节，应该是各大商场进行商战的时候了。我开始思量着是不是应该到美女流量最大的银泰还有女装步行街去蹲一下点。
“看看总没什么大关系吧，只要不乱搞男女关系，高燕燕向来也是睁一只眼闭一只眼的。”我一边安慰着自己，一边打点自己的行头。人模狗样地穿戴整齐之后，我便出门了。
在我走出房间回身准备锁门的时候，吱呀一声，我旁边的那扇门也打开了。我的新邻居穿着一套崭新的夏季校服背着一个天蓝色的笑书包出现在了门口，看样子她也正准备出门。小妮子的面皮粉嫩的，白里透红，真是可爱。青春就是好啊。
她人还没出门，一抬头就看到了我。我微笑着准备和他打个招呼，没想到她眼睛猛地睁大了起来，柳眉一竖，暴喝一声：“小偷。”还没等我反应过来，直接一抬腿，就朝我的面门踢了过来。
好一招力劈华山。我大惊之下急忙一个后仰，她的帆布鞋鞋尖几乎就是擦着我的鼻子划过去的，我几乎都闻到了新鞋子特有的橡胶味。乖乖，现在的小孩子都是这么没教养的么？怎么说打就打。幸好我是练过的，好歹也在高燕燕的大师级腿技下苟延残喘地活到了现在，小娃娃这种水平的劈腿我还是有自信对付的。
嘿嘿。小美女今天下半身穿的夏季校服的短裙子，里面又没有着连**或者安全裤，这么大力地一记劈腿，带起的风稍稍地把她的裙子掀起了一点。我的姿势又是后仰的，眼神一低，一个不经意又瞥见了她的小内内。纯白的……
小美女眼神很尖，我的目光所在马上就被她察觉了。她的粉脸稍微地红了一下，大喝一声“色狼。”身子一斜，另外一条腿甩了一个侧踢过来，直取我胯下的老二。
哇噻，太狠了吧，想让我变太监，断子绝孙啊。我急忙双手交叉去挡了一下，在手掌与她的脚接触的一瞬间，借力朝后远远地跳开，和她拉开了距离。我直接指着她就大叫了起来：“喂，小鬼。你疯啦，见人就打。”
小美女听到我的大喊，正准备回骂，忽然间，她好像发现新大陆似的眯起了眼睛，开始瞅我的脸。虽然我知道自己很帅，而且是很耐看的那种帅，但是她似乎也看得时间忒长了点。
“喂，看够了没？再看我可就要问你收费了。”
“哎，你不是昨天的那个大叔么？”小美女没有回答我的话，而是突然醒悟似的叫了起来。
“我还没三十呢，不是大叔。”
“大叔，我看你长相还蛮正派的，没想到你居然是个做贼的。我劝你快点去自首，否则我可真对你要不客气了。”
我是完全得败了，难得出一次门，没想到出门啥事情还没干就被人当成小偷。我叹了口气：辩解道：“我不是小偷。”
“没有哪个小偷会承认自己是小偷的。”她瞪着我，不依不饶地说道。
“我住这里，我要真是小偷，也不会傻道去偷自己吧。”我实在是无语了。
“你住这里？”小美女楞了一下，“你是我邻居？”
“恐怕是的。”
“对不起，对不起，大叔。”小美女居然夸张对了连鞠了三下躬，开始道歉起来，“我看你在那里捣鼓门，我就以为……”
“我不是大叔，我有名字，我叫郭逸，东郭的郭，飘逸的逸。”我几乎要笑出来了。我又不是灵台上的牌位，用不着这样朝我鞠躬。
“哦，郭逸大叔，我知道了。”小美女甜甜地笑了笑，朝我伸出了一只手，“我叫李易芯，木子李，容易的易，笔芯的芯。杭一中高二（3）班的学生。我们算是不打不相识啊。”
报了名字还是免不了被称作大叔，作孽啊。我礼节性地和她握了一下手，很柔软很细腻的感觉。这感觉很棒啊。
我决定不在这个问题上和她纠缠了，就转口问道：“你准备出门？”
“是啊。最近银泰大减价呢，我准备去逛逛。大叔你也准备出去吧，要去哪里呢？”
银泰！我的候选目的地之一啊，不如与之同行。高二了，应该算是成年了吧。长得这么水灵，发育得也很成熟，而且是邻居，以后办事只要跨两扇门就……哎呦，我这是在想什么啊。兔子还不吃无边草呢。啊弥陀佛，怪只怪我太久没吃肉了。要是在从前，这种小萝莉连我的候补名单都进不了。
在心里把佛祖上帝阿拉念了一遍，直接拒绝了对方两条白花花的大腿的诱惑，我撒谎道：“家里没烟了，我准备去买一点。”
“吸烟有害健康！”李小美女一听到我是去买烟，眉头就皱了起来，语重心长地教育我起来。
美女就是美女，皱眉撅嘴歪鼻子的样子也是那么赏心悦目，看得我直想探手去捏捏她的笑脸蛋。我打了个哈哈：“吸烟的确有害健康。地球人都知道。”
李易芯咯咯地就笑了起来，笑了好久都没停下来。我这个也不是什么特别的笑话，弄到后面我自己都迷糊了。有这么好笑的么？难不成人长得帅对笑话也有加成？唉，游戏玩太多了，这个讲话都带术语了。
好容易止住笑，小美女估计看到了我脸上奇怪的表情，就解释道：“你别介意，我只不过听了你的话，想起了一个人，很搞笑的一个人。我没有病的。”
“我知道你没有病的。春天这不还没到么。”
突然，一点征兆都没有，李易芯突然又抬腿对我发动了突然袭击。这一次，她的攻击目标是我的左大腿。其实，有了前两脚左铺垫，我已经有了点心里准备，所以又很轻松地躲开了。
“你是不是也是练过的，身手不错么。”李易芯笑嘻嘻地看着我收回了她的那条长腿。
“没有，没有。只不过被打多了，久病成医而已。”又免费看了一次小内内的我心情很好，对她这次的突击考验也就不在意了。
李易芯正要和我将什么，突然一串优美的和弦音乐，是小天后秦晚月最新的单曲改变而成。小美女急忙掏出了手机咿咿呀呀地朝里面说了一通。说完，她收起了手机，对我说道：“大叔，不和你聊了。再聊我就要迟到了。”
“还有人等你啊。”我笑了笑，“我也得快点去买烟了，要不然好货都得被卖光了。”
虽然目的地不一样，但是从楼上到门口这段我们还是同路的。我就陪着她一起下了搂，还很绅士地帮她摁了去一楼的按钮，虽然我自己也是去一楼，又引得她咯咯乱笑一阵。
我们来到了一楼，刚好碰到新来的李大爷在清扫大门门厅。他看见我们出来就和气地问了一句：“出去啊。”
“没烟了，去买两条。”我点头回答道。
而那个李易芯好像对李大爷有成见似的，两眼一翻，哼了一声话都不回就管自己走了过去。现在的小孩子可真是没家教，好在李大爷气量大也没怎么在意，只是挥了挥手和我们道别。
走到门口，我看见一辆豪华的捷豹X-850型加长轿车早已稳稳地停在了那里，一个司机模样的人，看见李易芯走了出来，马上打开了车门。
我的猜测果然没错，小美女邻居真的是一个不折不扣的富家女，这捷豹X-850型加长轿车虽然不是最顶级的，但是没个几十万美金也是搞不来的。我习惯性地吹了声口哨来表达我的心情。
李易芯看到那捷豹车，便撇下了我，一路小跑地奔了过去，一直跑到了车门口才好像刚想起什么似的回过身来对我挥了挥手：“大叔，再见。”
“大……”看来我这个大叔的名号是再也摆脱不了了，我也只有挥了挥手说了声再见。
谁知道，就在李易芯准备钻进车内的时候，一个穿黑色西装的男子抢在她的前面从车里钻了出来。那男子一出来，还没站直身体就冲我大吼了一声：“老头儿，是你么，老头儿郭逸。”
我一听就楞住了，老头儿是我高中时的外号，自从进了大学就没有人在叫了，连高燕燕都不知道。现在居然有人能叫出来，难道是……
我眯细了眼睛，仔细地观察了一下对方，小眼睛、单眼皮、塌鼻子、眉心靠左有条小疤痕。我操，难道是他？
我猛地一大腿就叫了起来：“嘎嘎林，哈哈，尤林嘎嘎林，你小子还活着啊。”
两个人直接张开双臂搂抱在了一起，留着李易芯在一边看呆了眼。
 
 					 第四十一章 高力回来了　[本章字数：3570　最新更新时间：2008-01-22 11:31:28.0]
 ----------------------------------------------------
 他说他是魔兽天王，MM们摇头不信；他说他没碰过其他女人，MM们依然不信，他说他伏杀了无数高手，还偷看过别人的老婆洗澡，MM们信了：你这个天杀的老贼！
重温经典,尽在精彩数据流网游&lt;网游之盗版神话&gt;
http://dongman.17k.com/html/bookAbout.htm?bid=25684
还有蓝mm的《深蓝传说》也别忘记去看看哦。
*******************************
我眼前的这个人叫李强，是我高中未分班时候的班长。他各门功课学习成绩都很好，唯独英语怎么学都学不好，特别是英语口语。入校不久，他将苏联第一个登上月球的宇航员尤林-加加林念成尤林-嘎嘎林，一时间让所有的同学都笑破了肚皮。从此嘎嘎林这个外号就伴随他度过了整个高中时代。
说起来这小子和我还有点亲戚关系，他是我后妈的表妹的大儿子，李家在上海可是很有权势的一方霸主，这估计也是我老爸玩了这么多女人最后却和后妈结婚领证的原因。
李强自小就被家族作为接班人类似的精英教育培养着，整个人死板得不得了，直到高中遇到我之后才大为改观。人生的第一次打架，第一次喝酒，第一次抽烟，第一次泡妞都是我带他干的。为此李家分外地仇视我，我老爸去拜他丈母娘都特别关照我爸，带谁也别带我过去，生怕我再带坏他们李家其他的小辈。
不是我说，像李家这样的大家族真不少，把人当牲口养，以为只要满足别人的物质需要就可以像让别人做什么就让别人做什么。要不是李强内心有做这些所谓的坏事的冲动，我哪怕磨破十张嘴皮子他也不会去做。
高中毕业后，李强去了北京念书，我则在杭州，逐渐地疏远，然后断了消息。今天居然在这里意外地碰面了，特别是这家伙还是油头粉面，一身名牌，人模狗样的，看来当年我的影响力至今还存在，我能不激动么？
我们两个人热情地拥抱在了一起，双手直接伸进对方的衣服口袋了摸索了起来。
“哎呀，真是好久不见啊。诶，我说郭逸，现在你怎么不在口袋里放一打避孕套了？”
“现在自动贩卖机满大街都是，何必放自己身上呢？倒是你，用来**的微型照相机藏哪里了？”
“拍毛啊，老子现在有得是钱，看上了哪个直接……”
说了一半，李强忽然不说了，把头转向了一边正用奇怪地眼神来回地瞥着我们的李易芯。看她的表情不会是怀疑我和李强……
我急忙撤开了手，表明自己的立场：“本人性取向绝无异常，对下面带把的兄弟……”
“别贫了。”李强没礼貌地打断了我的话，一只手搭在了我的肩膀上，另外一只手把李易芯朝自己拉了过来，“看你们的样子好像已经认识了，怎么认识的，我不管也不想管。现在你们就当做不认识，给我个面子，介绍你们认识下。”
这叫什么话，介绍认识的人认识，真是脱裤子放屁多此一举。
李强可没想这么多，他直接就开口介绍起来：“郭逸，这是我妹妹李易芯，十六岁，生日是元旦，刚成年不久。小芯，这就是哥哥我常对你提起的那个，我高中时候的无赖死党，老头儿。”
“她是你妹妹？”我看了看李易芯再看了看李强，怎么感觉没有一个对方有点像的。
“是啊。”李强大方地搂过了李易芯，而后者直接把后脚跟稳稳地摁到了他油光发亮的皮鞋上。
“你们李家仗着有钱有势带头违反国家计划生育政策啊？”我又开始用大道理蒙他了，“况且你们相差了起码有八岁吧，真的会是兄妹？”
“哎呦，我说郭逸，准你爸搞这么多老婆，就不准我爸搞？我和小芯是同父异母，就和你与筱筱一样的。”
听到我爸的名字还有他的那么多女人，我的心里顿时就烦躁起来，大手一挥，骂了句：“别跟我提那个老不死的。”
李强是我亲戚，我从郭家出走的消息也应该知道，他很识趣地转移了话题：“好好，不谈这个。我们兄弟难得又见面了，不如到哪里去吃一顿庆祝下？”
吃吃吃就知道吃，不过我肚子也的确又点饿，去餐厅一样也可以看美女。关键是有了冤大头，自己不必出钱，爽。不吃白不吃，想了一下我就同意了。
一听我们要去腐败，笑美女李易芯可就不乐意了，她跺了一下脚（那一脚自然还是跺在李强的皮鞋上），小嘴一撅：“强哥，你说了要带我去购物的。”
“你自己去吧。”李强摆了摆手，“老汪跟着你就可以了。”
“不要么，强哥。人家要你陪嘛。”小芯撒娇地拉起了李强的手，来回地晃着。
“去去去，我对你这招已经免疫了。我和你郭逸哥哥要去玩一些成人节目，少儿不宜。你安心地自己一个人购物去吧。”李强说着从口袋里掏出了一张白金卡，塞到了小芯的手里，“这卡里有十万，还可以透支五万。拿去花吧。让你老哥自由一下，陪老朋友散散心。”说完，不由小芯再将什么，直接把她塞进了车子里，招呼了司机老汪一声，叫他们直接上路去了。
看着远去的车子，李强松了一口气：“总算把小瘟神给送走了。郭逸，今天多亏了你的出现啊。”
我锤他一拳：“有你这么待自己妹妹的么？”
“妹妹？”李强哼了一声，“她是我小祖宗。这个死丫头和你像极了。都是无恶不作的魔王。”
“我有这么坏么？”我装作无辜地呻吟了起来。
“有！这世界没有比你再魔王的了。”李强特别在魔王两个字上用了重音，然后亲昵地搂住了我的肩膀，“我妹妹长得够水灵吧。告诉你她还是处女呢，有意思没，要不以后我给你撮合撮合？”
我瞪了他一眼：“李强，她真是你妹妹么？我现在怎么感觉你Y就是一个拉皮条的。”
“我可是看在我们是老同学的份上啊，肥水不流外人田。”李强一副理所当然的样子，“说真的，小芯还没成年我想替她找个男人了，这丫头太野了，根本没人制得了她。爷爷又对她宠得要死。今天你看到的还算好了，在上海她可没少在我头上拉屎拉尿的。”
“谢谢你的好意啊。”我不客气地拍开他搂着我的手，“我已经订婚了，有未婚妻了。而且你也应该知道，我对萝莉没什么太大的兴趣。”
“订婚了？”李强有点吃惊地打量了一下我，“曾经的猛男，也快变成妇女用品了啊。”
“你才妇女用品呢。你们全家都是妇女用品。”
“嘿嘿，我现在就是做妇女用品的，你猜得可真准。”李强**地笑了，“要不要我给你办张贵宾卡，以后你来消费的时候给你打八折？”
“你自己留着吧。”我啐了他一口，然后抱怨道，“哎，我说李强。能不能找个对方再聊啊。两个大男人站马路边的，别人还以为我们是基友呢。”
听了我的话，李强也发觉这样站在马路边侃大山的确有点傻，搓了搓手：“也是。妈的，杭州的冬天真操蛋。湿冷湿冷的。你混杭州混得久，你说个地吧，反正我请客。”
“楼外楼！”我不假思索地报出了杭州的老字号名菜馆。
“好，那就楼外楼。”李强开始朝马路两边张望，看看有没有过往的出租车，“顺便找两个小姐陪陪，妈的，在上海我都快变成和尚了。工作忙得要死，都没时间找女人。”
“我可是订了婚的人。”对于这样的人渣，我得和他划清界限。
“对哦。你未婚妻呢？不如也叫出来一起啊，让我也开开眼。顺便帮你做几套妇女用品的配套用具，保证你以后的性生活和谐美满。”
“和谐你个大头鬼。”被李强这么一问，我回想起来也有半个月没高燕燕的消息了，心头一阵烦躁，“她是警察，执行特别任务去了，现在不在杭州，以后有机会再说吧。”
“警察？！”李强楞了一下，然后忽然蹲了下来，捧着自己的肚皮疯狂地大笑了起来，“警察，哇哈哈，郭逸，你太有创意了。”
“警察怎么了？”
“警察，哇哈哈。”李强还是狂笑不止。
我就纳闷了，我有个警察未婚妻就真有这么好笑么？这个时候我的手机忽然想了。我一看是个陌生的号码。反正，电话费由我可爱的唐总报销，不接白不接。
“喂，哪个？”
“是我，高力。”电话那头传来了熟悉的声音。
“高力？”我兴奋地叫了起来，“你这个王八蛋死哪里去了？半个月了，一点消息都没，我还以为你死了呢。”
“呵呵，死是没死，不过差点死了。”
“怎么会事情。”我听高力的语气不像是开玩笑。
“这个电话里不好说。等我回来吧。”高力在电话那头说话好险很小心翼翼的样子，“估计明天凌晨三点左右到。这一次在欧洲和澳洲收获了很多有价值的情报。见了你的面我再告诉你。”
“嗯，好。”既然听高力的口气，说话不太方便，那我也就没再多问什么，只有关照了他一句，“你自己多加小心。”
“好。那我挂了。这个号码这次通话以后就作废了。到了杭州我回换个号码联系你的。你也多保重。”说完，他就挂了电话。
搞什么东东，神神秘秘的。这一切等高力回来才能见分晓了。
我收起了电话，李强很八卦地凑近了我：“谁啊。很亲密的样子，是未婚妻么？”
“是男的，你瞎想什么呢？”我一把推开了他。
“哎呦，你还真开放啊。娶个男人做老婆啊。”李强猥琐地笑了起来。
“去死吧你。”我直接给了他一脚，“准备好钱包吧，今天我要吃到你吐血。”
“吐着吐着你就吐习惯了。哈哈。”可怜李强本来一个大好青年，今天居然成了这幅德行，我有罪啊。
 
 					 第四十二章 打不死啊打不死　[本章字数：3298　最新更新时间：2008-01-23 11:30:56.0]
 ----------------------------------------------------
 陪李强腐败兼狂欢完毕再登上游戏已经是晚上十点多了。说到这里我不得不佩服李强的持久力，七点之前他保持着狼吞虎咽的气势几乎吃遍了杭州所有的名菜馆，七点之后他又带着我把南山路酒吧一条街给全部喝了个遍。我怀疑他的肚子里是不是装了一个空的车皮，怎么能装下这么多东西。最后多亏出现了一个漂亮且谈吐不凡的小姐把他带走了，我才得以脱身，否则我这把老骨头今天非被他活生生地拆了不可。
登上游戏二话不说直奔竞技场。第一场比赛是八点开始的，已经过去两个多小时了，也不知道比完了没有。
通过检举二号门入口我进入了赛场看台，看见里面还坐了很多人，不由暗自庆幸。看样子比赛还在继续，我没有错过好戏。
来到了自己兵团所在的方阵，我习惯性地和我的那些无良手下打起了招呼，他们也礼节性地回了一下我。但是，很快我就发现他们有点不太对劲，说话都是一副有气无力的样子，上下眼皮似乎都在打架，昏昏欲睡的模样。
“你们这是怎么了，没精打采的。”我一边坐到了我的位置上，一边奇怪地问道。
“哎呦我的妈诶，这比赛太漫长了，我是要看不下去了。”紫虚整个人瘫在自己的座位上好像一团软泥，直接就朝我抱怨起来。
我就更加奇怪了，看比赛也会累？在我的询问之下，我终于从小涅的口中找到了答案。今天晚上比的是十六进八的剩下的两场比赛，其中第一场是席林和冰之风铃对阵司马忐忐和紫虚，这一场比赛没有任何的悬念，游侠加魔剑士的组合拥有各类强效的增益魔法，迅捷的异常状态解除手段，爆发时超高的攻击力，以及不俗的治疗能力，司马忐忐和紫虚不到半个小时就败下阵来。
现在的关键点是九点开始的第二场，也就是会飞的裤衩和胸口碎大石兄弟对阵星夜和爱洗澡的跳蚤。会飞的裤衩和爱洗澡的跳蚤这对倒霉鬼在比赛开始不久后就双双挂掉了。现在场上留下的是《神界》第一牧师，号称打不死的星夜和各项数据都比较平衡的战士胸口碎大石。
俗话说硕鼠五技而技穷，胸口碎大石作为一个无工会的单练人士走各属性平衡的路线很正常，但是正是由于太平均了，所以各个方面都显得十分平庸。攻击力一般、移动速度一般、攻击频率一般，防守也一般、都是一般，如果是平日里的打怪升级，这个样子无疑是最佳的选择。不求快但求稳，在不挂的前提下能保持固定的打怪速度，最适合这样的单练户。但是，如果用到PK上，那就是一无是处了。要你输出攻击力的时候爆发力不够，要转型防守的时候防御力不足。这就是无工会人士和有工会人士最大的区别。
有工会的人士，特别是大工会，里面的分工很明确，你只需要专精一项，其他的方面会有别的专业人士来补充，这样才能发挥团队合作的威力。而作为【七星社】五人精英小队成员之一的星夜就是这样的人。星夜说白了只会一招，那就是加血。星夜的加血可不是一般意义的加血，那是一门艺术，一门高深的艺术。在《神界》里有段时间流传过一句话，那就是“想不死，找星夜”。只要你给星夜盯上了，单对单加血，被加的那个人除非发生特殊情况，比如被秒杀了，否则是想死都死不了。
星夜加血的技能是品种繁多数不胜数。持续性回血的次级恢复术、强效恢复术，快速加血的治疗术、快速治疗术、强效治疗术，全小队集体加血的群体恢复术、治疗波、神疗术，同时恢复被加血者和自身血量的，治疗链接，牺牲治疗术，保护性治疗术，保护盾、愈合圣言术、心灵护甲，治疗回馈，还有其他许多杂七杂八念着绕口的治疗法术。别人都说防御战士血牛泰坦是打不死的小强，其实那很有片面性，被星夜特别关照的泰坦才是真正的打不死。
但是，《神界》的职业之间是相对平衡的，像星夜这样拥有超强加血能力的人，在攻击力方面就可以完全无视了。星夜只有一个攻击技能，还是被动的，反馈盾。就是在遭受攻击的时候将对手施加给自己的伤害反弹百分之一给攻击者。
我看了一会赛场里面的情况，马上就明白为什么看台上现在是死气沉沉，几乎所有的观众都是昏昏欲睡的样子。一个秒不了人的战士追着一个加血能力超强的牧师砍啊砍，几剑造成的伤害还没有对方一次法术回的血多。几百回合下来，双方还是满血。
“石头就这么砍了半个多小时？”我问紫虚道。
“是啊。”紫虚无奈地叹了口气，“我看还得砍下去。”
“是够乏味的。”我苦笑了一下。
就在这个时候，我发现石头兄停手了，不再追着星夜闷头砍了，我想或许是他砍的手发酸了，想休息休息。
“喂，这个哥们，哦对了，你叫星夜。我就叫你星夜哥们吧。”胸口碎大石开始发话了。看台上的观众发现场内情况发生了变化，稍稍地来了一点精神。
“怎么了？”星夜也发现石头不再追他了，也停下了脚步。
“星夜哥们，我们这么打下去，我看打到地球爆炸也分不出个胜负。再这么打下去没有任何的意义，只能成为个笑话。”石头把剑朝地上一插，索性坐到了地上。
星夜低头思索了一下，好像是觉得石头的话没错，就回道：“你砍不死我，我也没什么技能对你造成伤害。看样子的确是无法分出胜负。”
“是啊。”石头点了一下头，“要是在平日里，你我最多也就擦肩而过，这种没有任何意义的打斗，我石头是从来不做的。”
“没错。”星夜对石头的说法表示认可，“平常我也没有一个人到处走动的习惯。”
“但是，现在是比赛，比赛就得分出胜负。”石头叹了口气，“既然这样正常的打斗分不出胜负，我们不如换一种方式。”
“换一种方式？”星夜疑惑地看了石头一眼，不知道他葫芦里卖的是什么药，但是像刚才那样无聊的一个人死命砍一个人死命的加，弄了老半天双方还是满血的事，正常人都不想再重复了。思量了一下，他决定听听石头的建议，就问道，“你有什么好方法分出胜负么？”
石头乐呵呵地大笑道：“我是个粗人想不出什么高明的办法。就用最原始的吧，猜拳，三局两胜，如何？”
居然用猜拳，我不禁感叹石头是个单细胞生物。不过，这个方法倒是最简单最快捷的解决之道。
“猜拳？”星夜听了之后也是一楞，不过他也暂时想不出什么好的方法，“那就猜拳吧。不过，怎么个猜法？会不会有先出后出的麻烦。”
“这个简单。”石头爽快地回道，“我们可以把自己要出的拳写在纸头上，交给第三个人。这样就可以避免先出后出的麻烦了。”
“好就这么定了。”星夜也想早点结束比赛，被人追着砍，砍到天荒地老。脑子有病才干。
看台上的观众看到这场无聊的比赛有结束的曙光都开始兴奋地聒噪起来。星夜和石头同时把自己的愿望传达给了比赛的解说阿内而卡。阿内而卡只是个解说而已，无法改变决定胜负的规则，于是就发了一封信给主神。五分钟之后，一只带着主神旨意的信鸽飞到了阿内而卡的手上。阿内而卡拆开信之后欣喜地宣布主神同意了星夜和石头通过猜拳的方式决定比赛胜负的要求。全场顿时欢腾了起来。星夜和石头的表情也是一送。早知如此何必当初啊。
阿内而卡做见证人，比赛结果很快就出来了。石头以两个石头对剪刀干净俐落地结果了星夜获得了比赛的胜利。
这样十六进八的比赛结束了。八强的最终名单是【七星社】的席林、泰坦、沙罗、冰之风铃，还有【光与影】的斑鸠、小涅、会飞的裤衩，外加一个无工会人士胸口碎大石。胸口碎大石早已经说了比赛完结之后就要加入我的【光与影】，没想到，竞技比赛的最后成为了席林的【七星社】和我的【光与影】对决的局面。造化弄人啊。
获得比赛胜利的石头兄得意洋洋地来到了我所在的【光与影】方阵，直接就挨着我坐下了。他笑呵呵地说道：“他妈的，早知道，就提早半个小时玩猜拳了。砍得我手都酸了。”
“你是砍得手酸，我们是看的眼睛酸啊。”紫虚也呵呵地笑了起来，“不过，话说你可真够运气的。猜拳获胜。”
“星夜那家伙是白痴。”石头很随意地翘起了二郎腿，“我的名字就叫胸口碎大石，还出剪刀，智商太低了。”
“你是碎大石啊，能碎石头的自然是布了，所以星夜才出的能打败布的剪刀。”失利的跳蚤也没有什么失落，而是和大家开起了玩笑。
“管他呢，反正结果是我赢了，他输了。哈哈，二比零，爽啊。”石头无所谓地耸了一下肩膀，夸张地大笑了起来。
是啊，比赛么，管它过程如何，最后获胜了就可以了。现在【光与影】和【七星社】在八强里面的名额五五开，本来没有什么奢望的竞技比赛冠军，现在似乎变得唾手可及了，前途一片光明啊。 
 					 第四十三章 恭喜　[本章字数：3036　最新更新时间：2008-01-25 14:57:02.0]
 ----------------------------------------------------
 通知一下，我的还有本书《夜千》开始缓慢更新。
填坑而已，大家知道就可以了。
*************
“现在时间还早啊，要不要去找找什么乐子？”搭石头的顺风车进入八强的裤衩脸上一点羞愧的神情都没有，走到我身边就乐呵呵地提起了建议。
“我十一点就要下线的。”苹朵大人嘟囔起了小嘴，不满地抱怨道。
我看了看时间也差不多是十点二十多分，真的有什么娱乐活动，苹朵似乎也没时间参加了。只有对她说抱歉了。
“不顾去升级吧。我们这里的人有能打的有能加的，打怪的速度绝对一流。”石头兴奋地拿了大剑，完全没有看到众人的额头都爬上了黑线。
“多么好的建议啊，打怪可以升级，可以掉装备，还能明白一份付出一份收获的人生哲理……”石头一谈起打怪升级俨然就成了一个哲学家。
“停！！”紫虚一声大喝打断了石头的即兴演讲，“都打了一天的比赛了，和人打够消耗体力的了，你现在还要去打怪？”
“除了打怪升级，还能干什么？”石头疑惑的看着紫虚。
“当然是泡妞了。”裤衩摸着自己的胡子，朝我们甩了一个眼神。
我们顺着他的目光一瞧，乖乖，我说怎么感觉好像少了谁，原来司马忐忐正和蕾米娅躲在小涅的身后，坐在一起窃窃私语。司马忐忐谈性正浓，而蕾米娅则好像被司马忐忐说的话逗乐了，时不时地掩嘴绽放一下甜美的笑容。看来司马忐忐的进展不错啊。这个表面冷酷，内心风骚的家伙不泡则已，一泡惊人啊。
不过，他也太嚣张了，居然敢在光天化日之下，完全无视我这个老大。我都已经闭上嘴一言不发地盯着他看了足足有两分钟了，他依旧旁若无人地只是对着蕾米娅侃侃而谈。众人也被我的情绪感染了，也都不讲话静静地站在一边看着司马忐忐和蕾米娅。
就算司马忐忐是条恐龙，腿上被扎一针要过好几分钟大脑才会街道疼痛的感觉，他现在也应该察觉到周围的异样了。他停止了天花乱坠的演讲，朝我们转过了头来，惊愕地发现我们都在盯着他看，顿时不自然地干笑了一下，然后问道：“你们……你们这是在干什么？我脸上又没有虫子在爬。”
“司马忐忐，你的行动可真够快的啊。”裤衩猥琐地一笑，“我这里才开了口，你这里就已经泡上了啊。”
“泡什么？”
“泡妞啊。”
此话一出，司马忐忐和蕾米娅的脸都是一红。司马忐忐尴尬地搓起了手，蕾米娅则是恼羞地抬腿就朝裤衩磴了过去。正中红心啊，有我一半的风采。一声惨叫，裤衩直接就滚下台去。
“你们之间的好感度到什么水平了？”紫虚也八卦地凑上来问了句。又一声惨叫，紫虚跟着裤衩的足迹滚了下去，直接压在了刚爬起来还没站稳的裤衩身上。
“由我在此，难道你们还敢私订终生？”我故作威严地一吼，然后很邪恶地凑到了蕾米娅的身边，“好歹也让你老大当一回证婚人，过过瘾吧。”
“斑鸠！”蕾米娅的脖子都红透了，对于我她是绝对不敢踹的，大羞之下，她猛地站了起来，转身就跑。
“小娅？”司马忐忐一见蕾米娅跑了，急忙也跟着站了起来，追着他跑了。
跳蚤望着他们远去的背影似乎有点失落，眉头稍稍地扭了一下，这一切全部都落在了小涅的眼里。小涅没好气地哼了一声，跳蚤马上就回过神来了，温顺地走到了小涅身边开始嘘寒问暖。周围顿时都响起一阵善意的嘲笑声。
“哎呦，你们这里很热闹啊。”一个温润的中性声音在我背后响起。我转头一看居然是【七星社】的冰之风铃。他一出现，四下里马上就安静了。
“我们在讨论泡妞呢，你有没有兴趣参加啊？我这里帅哥很多的，你可以随便挑。”很明显我在嘲笑他假人妖的身份。
“切，你的人我一个都看不上。”冰之风铃啐了我一口，而我则明显地感觉到我身边的男士们哆嗦了一下。哦，这么说来，冰之风铃的性取向还是女性向的，我应该是没什么危险了。
“难不成你看上的是席林？”
“不和你开玩笑了。”冰之风铃白了我一眼，又是一阵恶寒，他直白地说道，“我本来还想恭喜你们【光与影】的成绩不错呢。看来现在是没必要了。”
鬼才相信他是来恭喜我们的呢，不过，他现在对我说话的口气相比原来倒是友善了不少。难道他也看上了我？
“谢谢啊。你的人妖的恭喜，我记在心里了。”
“狗嘴里吐不出象牙。”冰之风铃见话不投机，转身就走了，临走时还留下句话，“不过，你们【光与影】的运气也就到这里了。四强的名额你们就别想了。还有斑鸠，你最好祈祷在后面的比赛里别遇见我做你对手，否则我保证你会死得很难看。”
“你就吹吧你，死人妖。到时候死得很难看的绝对是你。”我冲着他远去的背影，粗鲁地竖起了中指。
冰之风铃明显没把我对他的侮辱放在眼里，头也不回地离开了。
“老大，你刚才的手势太下流了。女孩子要少用这种手势。”灰头土脸从下面爬上来的裤衩对我的手势发表了自己的看法。
“哪里下流了？”我反问道。
“那个手势很容易让人产生不良的联想。”
“什么联想？”
裤衩没有直接回话，而是做起了用自己的中指，来回地进出另外只手握成的空心环的动作。这里都是成年人，估计都明白他手势的意思。
小涅一声暴喝：“下流。”挥起手中的法杖猛击了一下裤衩的脑袋，可怜的裤衩直接被敲翻在地，滚了下去，和正准备爬下来的紫虚撞到了一起，又躺了。
哄笑声顿时又响成一片。
“看来我来得不是时候啊。”我的背后又响起了一个声音。妈的，今天又不是鬼节。怎么都喜欢背后出声响吓我啊。不过，这个声音太熟悉了，吓不到我。
我一个转身，看都没看来人的脸就回道：“【七星社】的总团长驾临，未曾远迎实在是抱歉啊。”
“斑鸠，你我之间不必这么客套。”席林一直保持着微笑，后面则是黑压压的一群【七星社】的人，“我是来恭喜你们在比赛获得的好成绩的。”
听他的话，好像和我有一腿的样子，让我十分不爽。不过，他都已经这么说了，如果我也不做做姿态就显得我太小家子气了，我也客套地回话道，“哪里哪里？你们【七星社】不也是成绩斐然么？”
席林估计也听出来我的恭维是假的，没办法，有些东西是装不出来的。好在他也不是很介意：“希望后面的比赛更精彩。”
“越后面的自然越精彩。”
“也是。我还有要事在身就先行告退了。祝你们晚上过得开心。”席林随便找了个接口就带着一群人离去了。走了几步路，他又突然回过头来，冲我笑了笑：“你现在的头发很性感。”
“滚！”本来还想装一下的，没想到他居然把客气当福气，我又冲动地对他竖起了中指。
这回再也没有人质疑我动作的粗鲁了，因为我看到我的手下们都对席林的背影竖起了中指，小涅甚至伸出了两只手……
兄弟齐心，其利断金啊。难得见兄弟们这么齐心地对付外人，也就席林够这个资格吧。我心里正美滋滋地想着，声讯石忽然想了起来。
一看是高力的外接电话，对于他我是没什么秘密的，直接接起来就通话了。
“喂，高力么？你到哪里了？”
“现在在墨尔本。”高力回话道，“郭逸，中间出了点意外，我可能要迟几天才能回来。”
“怎么？搞大洋妞肚子了？”我开玩笑道。
“我又不是你。”高力哼了一声。
“行，我知道了。”我呵呵一笑，“还有没有别的事情了？”
“暂时没有了。”电话那头的高力沉吟了一下，我正准备关声讯石的时候，他好像忽然想起什么似的，问了我一句，“郭逸，这几天各大门户网站的娱乐版你都看了没？”
“我看那个干什么？”我很奇怪高力为什么会问我这个。
高力在电话那头叹了口气：“你现在可真够宅的，有了游戏别的什么都不管了？抽空去看一下吧。”
“有什么好玩的事情？”娱乐圈我向来不感兴趣，真真假假的消息都是炒作，看着腻味。
“你妹妹又上头条了。”
“什么？” 
 					 第五十八章 要钱不要命　[本章字数：2905　最新更新时间：2008-04-04 05:49:56.0]
 ----------------------------------------------------
 联系上我的职业导师，也就是《神界》除了主神之外最最拉风，等级最高的神使艾丽亚，我们需要就本人的第二次职业融合任务探讨一下。嗯，主要探讨奖励问题。过程我们请主动无视外加忽略。《神界》里存在我完成不了的任务和考验么？答案是没有，请相信伟大而拉风的斑鸠，绝对没有。
“这种小事情你去找安达母吧，反正最近这个老家伙很清闲。”我话才开了个头，艾丽亚就直接把包袱甩给了别的人，让我恨得牙直痒痒。不过，回头一想，也是释然。像艾丽亚这样浑身散发着无敌的王者之气，谁都不?的高阶NPC才有资格当我的职业导师。那些给钱就推磨的下三等货色，白送我我都不要。
那下面最紧要的事情就是找到那该死的安达母了。声讯石上好像留过名字。我忙不迭地打开声讯石，搜索了一下列表把他挑了出来，直接点通讯。
没反应……再点，依旧没反应……点爆了声讯石，还是没反应。我抄起声讯石直接就大力扔到了地上，这该死的老狐狸，居然敢不接，我活剥了他。当然，得先找到他，才能活剥。
既然声讯石这条路走不通，我就得想点其他的办法了。我和安达母的交往不是很多，他的生活习惯我也不是很清楚，比如经常去什么地方，什么时候去，我都是一无所知，让我去找他无疑是大海捞针。不过幸好，我这里有对安达母比较熟悉的人存在，那就是安达母的徒弟，雷西尔。雷西尔感动得痛哭流涕：“老大，你终于还意识到有我这么一个人的存在啊。”
“你是我的镇山之宝啊，只有关键的时候才会拿出来用用的。”我拍了拍他的肩膀，“快，用最快的速度把你师傅安达母给我找出来，我有急事。”
雷西尔直接摸出了声讯石，准备用声讯石去联系他的老师。我直接把他的声讯石抄了过来，一个标准的丢沙包动作，扔了出去。“声讯石能联系到，我还要你干什么？我要马上见到他真人，越快越好！”
雷西尔苦笑了一下：“老大，那声讯石可是最新款式的，两百个金灿灿的金币啊。”
“两百个金币算毛毛雨啊。回头给你买一打。”财大气粗的我哪里会把这种小数目放在眼里，“给我干活。掘地三尺也要把安达母给我找出来。”
“老大的钱就是多啊，两百金币够一个新人不打怪纯消费，直冲二十级的了。”裤衩谄媚地凑了上来，“老大，最近我手头比较紧……”
扯呼，这小子守着黄翡翠矿脉发了这么多不义之财，还管问我要钱。不揍他，难平民愤啊。先给他一个头锤，最为我今天做二次职业融合进阶任务的皇家礼炮。
我说裤衩的惨叫声怎么这么动听，再多揍几拳……
三分钟之后，我们通过传送门，来到了人族领地上的爱皮斯特城。这个城可以说是丑恶的精华集散地，各路凶神恶煞都喜欢在这个三不管的地头做一些见不得人的买卖。同理，这里也是最大的盗贼行会所在地。而我们来到的则是安达母出家的黑斗篷盗贼行会的一个会所。
走过终日弥漫着腐烂气息的肮脏街道，我们来到了一个破败的小木屋门口。油漆掉了一大半的门虚掩着，门口连个接待的NPC都没有，作为盗贼出身的我十分理解。你见过做贼的西装领带圆桌方凳地摆好架势来等人上门洽谈业务的么。盗贼一般是没有公开的聚会场所的，消息的传递也是彼此熟悉的人之间口口相传，不留下一点物证。所以说，要不是有安达母的嫡传弟子雷西尔，要我自己还真难找到这个看起来像是废弃的房子的盗贼工会的聚居地。
不过，从门面上看起来，这里好像一个人影也没有。我疑惑地问雷西尔道：“就是这里，你不会记错吧。”
雷西尔语气十分肯定地回答我道：“我拿我全部的积蓄做抵押，我据对不会记错。”
裤衩哼了一声：“你有积蓄咩？两个金币撑死了吧。”说着，他就大大咧咧地伸出自己的小短腿猛地朝那扇破门踹了过去，像极了流窜作案的白闯。
谁知道，那门估计年代已久，木质的门板早已脆化。裤衩的这个致命一击没有把门给踹开，却直接将门踹出了一个不大不小的窟窿，直接就把裤衩的短腿卡了一半在里面。
我摇了摇头：“孺子可教，傻逼不可教也。”直接推开另外半扇门朝里面走了进去。其他人也跟随着我鱼贯而入，只留下了裤衩一个人独自在那里费力地拔脚。
“嗨，你们这些不仗义的，过来个人帮帮我啊。”裤衩在后面声嘶力竭地鬼哭狼嚎着，但是就是没一个人过去帮他。
“愿主神诅咒你们这些挨千刀的钱包上面长个大洞……”裤衩恶毒的嘴巴又开始肆无忌惮地无差别攻击了。本来还有几个脚步比较犹豫的人，现在也甩开了步子，融入了大部队。裤衩，你敢站到人民的对立面，我代表党宣布你死定了，哇哈哈。
屋子里面只有几只快烧干的蜡烛发出半死不活的昏黄微光，刺鼻的霉味冲到鼻子里弄得我很想咳嗽，别说人，就连会动的东西都没有，死气沉沉的。我用手捂住口鼻道：“小雷，我们是不是走错地方了啊？”
“啊？”雷西尔没反应过来。
“我感觉这里是一间废弃的厕所……”我见气氛沉闷存心调笑一下，突然大叫一声，“小娅，小心，别踩到牛粪。”
“哎呀。”蕾米娅被我突然叫道名字，猛地就是朝后一跳，不期司马忐忐正尾随着她，一脚就踩到了司马忐忐的脚尖上。纵然蕾米娅生的体态轻盈，一个人的重量压在小小的指甲盖上，司马忐忐也是承受不起。当下就抱起脚大呼小叫起来。我们的小美人蕾米娅自然是一阵手忙脚乱。
我哈哈一笑：“看，踩到牛粪了。”
把出了脚从后面匆匆赶来的裤衩凑过了脑袋：“啥牛粪？多少钱一斤？”
我指了指蕾米娅和司马忐忐：“一朵鲜花，插到了牛粪上。哇哈哈。”
傻子也知道我在指什么。蕾米娅俏脸就是一红：“斑鸠姐，你真的是坏死了。”说完就躲到小涅身后不作声了。司马忐忐则尴尬地咳嗽了几下。我明着在调笑他们，其实暗中促进了他们的感情，司马忐忐心里高兴都来不及，自然不会发表什么异议。两个人的最近打得火热，大家也不是没有看到。我稍稍地暗指了一下，众人也是会心地大笑起来。
“这里人也没有一个，我们要在里面等么？”搞笑完毕自然要办正事了。我们是来找人的，但是现在人影也没一个，叫我怎生是好？这里气味刺鼻，要我在这里侯上个把小时，我还是下线休息去算了。
“没人？”雷西尔微微一笑，从包里抹除一个金灿灿的金币，“各位看好了。”
说完，他就把金币朝黑洞洞的前方一抛。那金币划了一个优美的弧线就朝地上落去，就在将要触及地面的瞬间，边上忽地闪过来一个黑影，迅雷不及掩耳地卷着这个金币就朝另外一边奔去。雷西尔大吼一声，直接朝那黑影扑了过去。然后就听见轰隆一声巨响。
过了一会，雷西尔从一片碎木屑里提了一个身材矮小，贼眉鼠目的侏儒走了出来。
“夏巴拉好久不见啊。”雷西尔走到我面前，直接将那人朝地上一丢，打起招呼来。
“原来是雷大哥啊，好久不见。最近在哪里发财啊。”那个叫夏巴拉的一边回着雷西尔的话，一边却目光贼溜溜地在我的光腿上打转，色迷迷的样子。妈的，卡我油么？纯种猥琐色狼一个，不过我喜欢。男人不色，女人不爱啊。特别是爱财不要命的色狼我更喜欢。
我蹲了下来，眯起眼睛看着他，问道：“你认识安达母么，他现在人在哪里？”
这个夏什么巴拉的猥琐侏儒盗贼被我们这么多人围着倒也不慌张，只是张大了眼睛望着我，然后对我伸出了脏兮兮的手，张开了不大的手掌，裂开嘴，笑了。
妈的，NPC贪财也有个限度好不好，自己的小命都在我的手里，还敢问我要钱，真的是要钱不要命啊？ 
 					 第八十章 混乱的颁奖典礼　[本章字数：3254　最新更新时间：2008-11-17 20:13:20.0]
 ----------------------------------------------------
 震天的鼓乐声想起，在一片热烈的鼓掌声和欢呼声中，司仪贝琪缓步走上了临时搭建起来的颁奖台。虽然说是临时搭建的，但是在这个充斥着神秘魔法色彩的世界里，这领奖台丝毫不显简陋，反而奢华至极，让人有种空中楼阁的感觉。而司仪贝琪的服饰也是秉承着她一贯的性感大胆的风格。她仅穿一条短裙，一块洁白的丝绸简单地在背部打了一个结，遮住挺拔的双峰。其余的部分全部**，光洁细腻的肌肤备有任何遮掩地展示在众人的眼里，一时间口哨声四起。她一头乌黑的长发无风自动，犹如千万条乌黑的长蛇在她的脑后扭动，一双明亮的大眼睛闪耀着星辰一般的光芒，任何和她正面对视过的人，都会有一种发自内心最深处的战栗。她的十指戴慢了各种颜色和款式的魔法戒指，毫无疑问她是一个靠魔法行走天下的天使。当然这只是对不了解贝琪老底的人来说如此。
贝琪手里那着一个和枯木枝类似的小短棍，可能就是这个世界的话筒吧。她轻盈地走上台，对着那话筒清了清嗓子，然后说道：“先生们，女士们，请安静，请安静。第一届《神界》竞技大会颁奖仪式即将举行。请各位安静一下。”
美女果然有号召力，特别是既有风情又风骚入骨的美女，贝琪这一号召立刻得到了观众的响应，看台顿时变得鸦雀无声。
贝琪满意地点了点头，然后继续说道：“《神界》第一届竞技大会决赛已经结束，伴随了大家几个月的精彩赛事即将告一段落。无数身怀绝技的选手给大家奉献了无数场精彩的比赛，在此请大家用热烈的掌声向这些选手致敬。”
惯例性地一阵劈里啪啦的乱响。我感觉有点无聊地打了一声哈欠，立刻被在一边的小涅捅了一下腰，立刻有是一阵呲牙咧嘴。
贝琪也悄悄地朝我这里丢了一个略显责备的眼神，我马上做了一个投降的姿势息事宁人。待这阵掌声过去，贝琪继续说道：“下面有请本次颁奖典礼的嘉宾，北方势力的代表邪恶女王艾丽亚致开场白。”
惯例性地交接话筒。我又是一个哈欠。
艾丽亚的话不长，应该说很短，短小精悍到只有区区几个字。她顿了一下直接说道：“很遗憾，本次颁奖典礼本来应该由主神大人亲自主持的，但是她有一些事务拖不开身。所以，就由我和贝琪来合作完成。我要说的话很简单。比赛很精彩，选手很努力。好，请直接进入颁奖仪式吧。”
呃，果然是艾丽亚女王的形式风格，极度有效的干练，绝对不会有任何的拖泥带水。
正如艾丽亚所说，颁奖仪式马上就开始了。惯例性地获奖选手登台致辞。首先上场的是人高马大的胸口碎大石兄弟。贝琪的身高也够长的了，但是和石头兄站在一起那就相形见绌了，即使传了高跟鞋也只是勉强够到石头兄的胳肢窝。
石头很熟练地那过话筒，立刻开始肆无忌惮地开始了他那没有任何营养的个人秀：“我就是胸口碎大石，十分娴熟十分牛逼的战士。请大家在铭记我的职业的同时，注意两个要点。第一，我很娴熟；第二，我很牛逼。娴熟的体现在与我对战士这个职业的理解，我曾经玩过无数的游戏，无论那款游戏我都只选一种职业，那就是战士。专一能让你娴熟，同样专一也能让你牛逼……”
侃侃而谈的石头兄完全没有注意到在他一边的颁奖典礼司仪贝琪脸上的表情变化。如果我是石头，我一定会在最短的时间内说完客套话，然后领取奖品走人。果然，如我预料的，几个比石头还高大强壮的人形傀儡慢悠悠地走上了台，不由分说地把石头一架，然后朝台下拖走了。
“我还有最重要的话没说！我目前还是单身，欢迎广大女性同胞邀请我一起练级……”石头临走还不忘扎根与他脑子里的练级大业，真是难能可贵啊。
“这是你的奖品。”贝琪抄起一把剑朝他怀里一塞，马上指挥那几个傀儡把石头拽出了场。
下面出场的小涅就理智的多，在感谢了所有应该感谢的人之后，领取了属于她的一柄高级法杖，安全地退场了。再接下来就是我的死对头席林了。瞧他那幅永远处变不惊自信满满的样子，好像他才是冠军的样子，真是让我极度的不爽。要不是现在整个赛场被大禁忌术笼罩着发不出技能和法术，我非一个飞龙在天腿当场废了他。
席林缓步走上领奖台，站定，将话筒放到了嘴边，然后不徐不疾地说：“大家好，我是席林。今天，我很荣幸能够以竞技大会亚军的身份站在这里。我这个人不太擅长对着很多人发表演讲，这次我的话也不会多。首先，我要对我在决赛中的对手斑鸠表示最高的敬意。能够被如此出色的你作为对手，是我莫大的荣耀。你在决赛中的表现彻底地折服了我，你的个人魅力让我完全陷入其中不能自拔。所以，我想借这个机会，当着广大玩家的面郑重其事地向你求婚。”
“轰”地一声巨响，几乎和看台上的那阵喧哗同步，我的脑袋瞬间就炸开了。席林，你个王八蛋居然用这样的方式让我当众出丑么？
还没等我做出任何的反应，席林已经从胸铠下面掏出了一个巨大的光芒璀璨的钻石戒指：“这个是爱芬克巴死亡之戒，我发动全兵团的人用近乎百分之五十的死伤击杀BOSS死亡咆哮者爱芬克巴得来的次神器级装备。在这里我把它当成求婚戒指，希望你能接受。”说着，席林隔着领奖台就膝盖一屈，半跪了下来，远远地朝我呈上了那个钻戒。
现场顿时乱成一团，有叫好的，有起哄的，有痛骂的，看台上持不同看法的人，不少已经肉搏到了一起，发泄着他们心中的情绪。我则呆呆地站在原地，彻底傻了。我千料万料，没有料到席林会在这个时间这个地点玩这么一手绝的。我算是彻底被他搞的手足无措了。更恐怖的是，席林后面还添了一句：“我已经在进颁奖现场前解散了【七星社】。现在我作为独立的个人，申请加入你的【光与影】兵团，希望你能够接受我的申请。”
太混乱了，太没有逻辑了，太出乎我的意料了，一时间我乱了所有的方寸。我把求助的目光扔向了司仪贝琪和艾丽亚，却发现她们两个都用一种调笑的目光看着我。天啊，老乡老乡背后一枪，我明明不是你们的老乡，你们还用这样的目光背后捅我一下，我的心彻底地凉了。我又要上头版头条了，我又要成为风云人物了，我又要成为人们茶余饭后的谈资了，好悲哀的人生啊。
就在着混乱到不能再混乱的时刻，看台上忽然响起一声娇喝“席林，你不能抛下我们！”我猛地一抬头，朝那声音望去，一看却是席琳。天啊，这当口，这位姑奶奶也想馋糊一下啊。老大，您就安静地去角落画圈圈吧，别添乱了。
席林见到席琳忽然冒了出来，脸色顿时一冷。见席林如此表情，席琳的眼泪刷地就下来了，她歇斯底里地叫道：“席林，你不要我，我没话说。但是，你要是为了她不要我，我就什么也不管了。”
席林不置可否地一笑，然后把头扭转开来。席琳的脸上露出了绝望的申请，她低下了头，朝身后招了招手。她的身后出现了七个人。都是我再熟悉不过的人。冰之风铃和她手下那恐怖的六个几乎一模一样的女孩子，六杀。她们脸上带着一丝诡异的微笑，我的第六感告诉什么不妙的事情似乎要发生了。
六杀以一种奇怪的站位站定，然后掏出了法杖，异口同声地从嘴里吐一种呢喃声。那呢喃声像是婴儿在喃喃自语，然而奇怪的是我居然很清晰地听到她们口中的话，一个字比一个字声音更大，到了最后几字，竟是一股极大的声浪在广场中回荡着。席林的脸色瞬间就变了，他站了起来，冲着看台上的席琳怒吼道：“你疯了吗？席琳，还有冰之风铃。在这里用元素交响曲。”
“疯？”席琳歇斯底里地大笑起来，“我没疯，是你疯了，席林。你被这个妖女搞得鬼迷心窍了，你才是疯了。”
元素交响曲？！那个原子弹般威力的群体轰杀魔法？我呆了，为什么她们能无视大禁忌术的禁咒，施放如此巨大威力的法术。
“元素交响曲？”司仪贝琪听到这个恐怖的代名词脸色瞬间也变了。而艾丽亚却是一脸幸灾乐祸的表情。
天空出现了一个巨大的漩涡，七彩的云层缓慢地盘旋着。突然间，世间万物突然失去了色彩，一切都静止下来了。只有六杀那鬼魅般的呢喃还在继续着。我看到无数的血丝从我的肌肤中渗了出来，宛如一根根织布机上的丝线，然后轰然一声巨响，整个大地随着剧烈地颤动起来，周围所有的一切都碎裂了。好像一面巨大的镜子被硬生生地打碎。
再然后，我就什么也不知道了。
该死的，我的领奖宣言还没说呢，虽然我根本就没准备那玩意。还有我的奖品，哦，我的主神，你没保佑你那不忠实的子民啊。
《决赛卷》完。 
 				        外传

						 外传1-SHADOW DANCER　[本章字数：1976　最新更新时间：2007-11-30 11:25:02.0]
 ----------------------------------------------------
 外篇和正文没有太大的联系。适度联想，不必YY。文风变化很大，主要是因为这个文章是改编自暗黑同人《影子》的。
　　********************************

　　我时常从噩梦中惊醒

　　在梦里，我看见另外一个自己

　　顶着黑色的夜幕，在我身后，踩着小碎步，靠近，默默地举刀，挥下

　　我大口地喘着粗气，满头冷汗

　　我下意识地抓紧了双手

　　影刃在左，舞刃在右，

　　比黑暗更黑暗

　　我的心跳逐渐平稳了下来

　　99级的高度，让我傲视群雄

　　然而我却陷入了对另外一个我深深的恐惧之中

　　难以自拔

　　我为什么要制造另外一个自己？

　　我问过自己不下千万次

　　我不知道

　　过去不知道，现在不知道，未来也未必会知道

　　我给我的影子注入了灵魂

　　一时的好奇，变成了自己终生的枷锁

　　谁是主人，谁是影子

　　无人知晓

　　好比庄周梦蝶

　　到底庄周是真实，还是蝴蝶是真实

　　没有光，也就不会有影

　　然而有了光我也不会有影

　　这是光的悲哀，还是我的悲哀

　　她能做我想做而不敢做的事

　　她能做我敢做而做不到的事

　　她其实比我更真实

　　》》》

　　席琳静静地坐在奈落湖边，对着湖水整理着她的仪容

　　全白的神圣天使套装，在皎洁的月光下闪耀着刺眼的光芒

　　那光芒刺痛了我的眼，更刺痛了我的心

　　作为高尚的圣女，她可以骄傲地展示她的美丽，火与电的力量在她身上得到了完美的融合

　　她脸上有着甜甜的微笑，那是爱情之花在盛开

　　美丽的爱情之花啊，那可看而不可及的梦

　　莫名的哀伤浮上心头

　　我拽紧了拳头，指甲深入皮肉

　　身后的呼吸伴随着我的心跳一起急促起来

　　经验告诉我，高阶的魔法师瞬间爆发出来的能量可以毁灭天地

　　然而我却可以在这能量生效前，温柔地切断她细长柔美的脖子，但是必须谨慎

　　她放下了法杖，开始梳起自己的头发起来

　　那即是睡觉她也会抱在怀里的炎魔法杖啊

　　那如绸缎般柔顺的黑发，你知不知道，你敲响了自己主人的丧钟

　　我的速度、敏捷、力量还有我的残忍瞬间爆发了出来

　　黑黑的影刃无声地划破空气

　　下一秒，这个世界最美丽的头颅将掉进这个世界上最幽静的奈落湖，我从来没有这么确定过

　　然而，我的刀却在离席琳的脖子一毫米的地方停住了

　　影刃碰上了影刃，擦出了比太阳还要眩目的火花

　　多年的担心终于变成了现实

　　杀了她，不会有任何改变

　　席琳呆了，我也呆了

　　眼前的人熟悉而又陌生，她不是我水中的倒影，而是真实的存在。

　　作为我精神力的产物她终于能开口说话了

　　然而这说话的时间和地点……

　　她的嘴唇没有丝毫的变化

　　影子的声音正在穿透着我的思维，那不是她在说话，而是我的心声在回响吗？ 

　　语调一如平时的自己，冷酷，不带丝毫感情。 

　　你有思考过你为什么能这么强大么

　　不是因为你的无情杀戮，而是因为你懂的什么是人心。 

　　从心去理解一个人，而不是靠眼睛，更不是靠什么使命。 

　　所以你读得懂别人的心，也读懂自己的心。 

　　在你懂得自己的心那一刻，诞生了我。 

　　我不是你的恶梦，只是另一个你。 

　　和你一样的真实，而且可以时时提醒你，别忘了读一个人的心。 

　　无论是别人的，还是自己的。 

　　读懂了人心后作出的决定，才是自己真正的意愿。

　　一瞬间我迷茫了，什么东西蒙蔽我的心？

　　爱情、自尊，还是嫉妒

　　泪，无声地流了下来，

　　我无法正视自己的心，我是彻头彻尾的失败者

　　我重新遁回了黑暗

　　另一个我的话依然在我心头缠绕

　　》》》

　　在想什么呢？她问我

　　我在练读心术

　　你不是早就已经到最高级别了么

　　我是在对自己用，我笑了笑

　　读自己的心比读别人的心要难上千百倍

　　然而一般人都不这么认为

　　你哪怕曾经有那么一瞬间读懂过自己么？

　　我无奈地摇了摇头

　　忘记一切，我们来跳舞吧

　　如水的月光下，两个妖娆的身影在翩翩起舞

　　两对影舞双刃，翻花出一片雪白

　　她们是如此相似

　　以至于分不清到底谁是谁

　　人们叫我影舞者斑鸠，我只和自己影子跳舞

　　舞姿虽美，却无人欣赏 

　　
 
 					 外传2-LOVELESS TIGER　[本章字数：2259　最新更新时间：2007-11-30 11:24:35.0]
 ----------------------------------------------------
 篇外传和正文有没有关系呢？你猜咯。
　　*************************

　　我一直在黑暗中奔跑。

　　主神奥古丝赐予我矫健的身体，接引天使奈丽亚赋予我电和火的力量，寻山猎人玛索教会我与人相处的基本规则

　　而她则让我明白了自由的含义，就是她带着我一直朝着自由地奔跑着

　　我纵身一跃，跳过了两个世界的交接点，听从了她的召唤，来到了她的世界

　　她温柔地用她的软玉般的小手抚摩我的头，有时则会蹲下身子来用她那细滑的脸蹭我的面颊

　　我能感受到她心中的喜悦，我也愿意分享她的喜悦

　　快速地打开心房，倾听她的吩咐是我第一要务

　　我绝不允许任何伤害我主人的生物和行为存在，对它们，我会用我尖利的牙齿和爪子教会他们什么叫应有的尊敬

　　该冷静的时候就冷静，该狂暴的时候狂暴，这是我给自己定下的格言。

　　+++

　　“梅尤，这个美丽的新世界就是属于你和我的了。”主人和我站在世界的最高点不达米斯艾拉峰上，她高举着双手，迎着初升的太阳欣喜若狂

　　她灰白色的齐肩长发随风飘洒开来，两只继承着白精灵血统的尖耳朵高高地竖着，碧绿如翡翠的那双眼睛闪耀着兴奋的光芒

　　她那被朝阳映红的俏脸，是那么的美丽、温暖，丰盈的娇躯在一片红光中散发着高贵的气质，是那么的高雅、尊贵，又是那么地淳朴、温馨

　　此时的她展示着她不为人知的那一面

　　平日里她那甜美圆润的声音比她腰间别的那两把匕首还要让人感觉冰冷刺骨

　　我见过无数的人被她那闪着寒光的利刃悄无声息地划破喉咙，然后倒在地上无力地一边吐着血泡一边无奈地迈向生命的终点

　　出刀收刀只是一瞬

　　收割的却是一个活生生的人的高傲灵魂

　　作为刺客的主人冷酷、无情，绝不妥协，下手快而狠，没有犹豫

　　我轻轻的低吼一声，作为对主人的回应

　　我并不在乎这个世界美丽与否，以及它的归属。我只在乎我的主人今天是否快乐。

　　她快乐，我就快乐，她悲伤，我也悲伤

　　悲伤的滋味很难受

　　所以，出于某种自私，我希望主人每天都能快乐

　　+++

　　上天对我很眷顾，我的确很幸运

　　主人的一天比一天强大，她的朋友们也在她的带领下一步一步地走相前所未有的高度

　　他们的军团建立了起来，怪物纷纷倒下，国王赏赐了无上的荣誉

　　而主人则一直在某个幽暗的角落微笑地注视着一切

　　那时候，她给我的感觉就像是一个神

　　只有神才能站在这样的高度俯视众生

　　+++

　　然而，神也有忧郁的时候

　　有数不清的夜晚，主人会偷偷地躲在一棵小树或者某个街边的角落，默默地注视一个高瘦男子投下来的背影

　　良久

　　当那男子轻搂着一名红衣少女上马疾弛消失的时候

　　主人会长叹一声，转身朝着相反的方向黯然离去

　　那眼神是如此的忧伤，那叹息是如此的无奈

　　那就是爱么

　　作为四脚着地行走的生物，我从来不明白人类的这种奇妙的感情

　　但是那眼神那叹息却和一个高大的野蛮人看主人的时候是如此相似

　　那野蛮人曾带着自嘲的笑容对我诉说着他对主人的相思爱慕之情

　　很明显，那感情只有开始，没有结果

　　我自认为我和主人心心相印

　　却无法将他的这份心意传达

　　+++

　　主人会将我带到附近的一个酒馆

　　拼命地往自己的嘴巴灌一种亮黄色带着白色泡沫的液体

　　最后，神智不情的主人会凝视着我

　　搂着我的脖子，眼睛不断流出液体，简直要把我的全身濡湿，

　　她口齿不清地冲着我唠叨，嘴唇随着话语喃喃启动，四周的空气因此充满了淡淡的酒香。

　　这样的情景让我觉得自己有些软弱

　　我只会不同声响的咆哮，而不能像一个普通的人类一样给她只言片语的安慰

　　+++

　　有一种叫命运的东西，让他和她最终面对了面

　　我的主人咬着牙拔出了她那饮过无数人血的双刀

　　而那男人却摸出了一条淡蓝色的发带来

　　“多么美的容貌，多么美的头发，为什么不扎起来呢？”

　　主人吃惊地望着他，身体里所有的养分都开始倒流

　　我察觉到主人内心的异样，开始愤怒地咆哮起来

　　然而，主人却伸出一只手来安抚我，而她的另外一只手则向前接过那条发带

　　双刀早已掉落在地

　　+++

　　男人安然的离去了

　　留下的是主人的尸体和那条被她紧拽在手里淡蓝色发带

　　长剑深深地刺进了她的胸口，但她的脸上却是布满了欣慰的微笑

　　我无奈地看着这一切的发生，却无能为力

　　主人的禁咒让我动弹不得

　　带着腥味的汁液依旧在流，却无法再回到主人的身上，我的信仰变成空气，追问被嘴唇吞掉，稚嫩的皮肉露在外面

　　我存在的样子就是主人身上那个唯一的伤口，刀口就有多长，生命有多长

　　+++

　　小镇卡拉斯的居民们在一个细雨蒙蒙的清晨，很惊奇地发现

　　一只白色的老虎托着一个娇弱的女性白精灵尸体在大街上行走着

　　那只老虎叫梅尤

　　它的心很疼

　　因为它终于明白了什么叫**

　　从那天开始

　　它称呼自己为

　　LOVELESS TIGER

　　
 
 					 外传3-TRANSFORM DRUID　[本章字数：1692　最新更新时间：2007-11-30 11:24:22.0]
 ----------------------------------------------------
 好久没有写外传了，今天心情很好就专心写了一篇小土豆的出来，希望大家喜欢。
和正文有没有关系呢？老规矩，猜咯。
**********************
骨骼格格作响地将身躯撑得变了形，锋利的尖爪顶出娇嫩的肌肤，钢针般的毛发不可遏止地在生长
远古神兽的力量在缓慢地注入我的体内，我即将拥有神一般的力量
这是大自然赋予德鲁伊独有的技能
变形
熊一般的力量，豹一般的敏捷，鹰一般的速度，树一般的坚韧
自由地变幻形体，超出想象力的极限
这便是我当初无怨无悔地选择终生效力于这领会自然之力的唯一动机
我知道我正在迈向巅峰
成功在向我招手
然而那双熟悉的红色瞳孔又不期而至
那冲满了嘲意和不屑的瞳孔剧烈地收缩着，
有如我体内那颗孱弱的心脏
那是另外一个我，
一个一直潜藏在我的体内，寻找机会将我取而代之的我
恐惧如同周围无边的夜色将我层层包裹
脆弱的意志如同脚边的枯枝，应声而断
我瘫坐在地上，喘着粗气，满头大汗
眼泪不争气地流了下来
第五十八次尝试，还是失败了
我是个不会变形的德鲁伊
我把头深深地埋进了自己的臂弯，无奈地抱怨起自己的无能
**********
树林是白精灵的家，自然是德鲁伊最好的朋友
闲暇时，我喜欢在白精灵主城外的小树林游玩
今天的小树林和往日有所不同，空气中多了一丝淡淡的血腥味
我微皱起了眉头，作为德鲁伊，我有必要阻止无谓的杀戮
依稀中，我听到了喊杀声，
我?着声音，远远地看到一个美丽的同族女子正在和几头恶狼做殊死搏斗
那是一场异常艰难的战斗
她应该是个不折不扣的新手，她挥舞匕首的动作是如此笨拙
让至今还不会变形的我有种同病相怜的感慨
日行一善，善莫大焉
我决定帮她
德鲁伊独有的荆棘缠绕术可以帮她摆脱困境
我快步朝她跑去
距离太远，我跑得太慢
一只恶狼在抄她的后路，她没有发觉
我想喊，可惜风太大
胸口发闷，似乎压了一块千斤中的石头
“危险，不要过来。”
她居然发现了我
身在险境的她居然还在关心别人的安危
突然间，我有种久违的激动
随之而来的是那永生难忘前所未有的舒畅感
我领悟了
四脚着地的奔跑居然是如此神速
***********
最终我和她平安地从恶狼的口中有惊无险地逃脱了出来
我躺在地上，头枕着她的大腿
她身上散发出来的兰花香气让我那颗因为刚刚领悟了变形而激动不已的心变得平静和安详
她温柔地抚摸着我的头发，让我的身体有浸泡在暖泉里的那种舒畅感
我闭上了眼睛，希望能一直这样躺在她的怀里
“你叫小土豆吧，我听说过你，我叫斑鸠。”
她埋下头轻柔地在我耳边说，长发垂落在我的脸上，有点痒
*****************
接下来很长的一段时间里，我都沉浸在对变形的新领悟和追随斑鸠历险的喜悦中
人生从来没有这么如意过
那双可怕的红色瞳孔仿佛消失了一般，再也没有出现过
尽情的撒欢
德鲁伊追求的自由和无极限
我得到了
我希望这样的日子永远没有尽头
一直到永远
*********
然而，某一天
一个面色有点忧郁的男子找到了我
他是神一般的存在
他叫席林
“你们好么？”
我依稀记得他是这样问我的
“很好。”
我记得我是这样回答的
“我是说你们。”
我突然明白了他的意思
恐惧如同长满了刺的毒藤瞬间将我缠绕
那对红色的瞳孔宛如突如其来的黑暗将我笼罩
我做了一个漫长的噩梦
在梦中
我对斑鸠张开了五指，念出了这个世界上最恶毒的咒语
她的眼中充满了震惊和愤怒
而我则面带微笑
整个世界都崩溃了
我失声痛哭，却没有半丝声响
***************
“那只是个梦而已。”
斑鸠半歪着头，将她那修长的五指探进我后颈处最柔软的毛发里
我匍匐在她的身边，感到无比的惬意
鼻子里忽然觉得痒痒的，忍不住打了一个喷嚏
斑鸠大笑了起来
银铃般的笑声伴着清晨的阳光荡漾开来
我在仔细品味这美好的一刻
那真的只是个梦么？
一切都不重要了
我是德鲁伊
一个快乐的德鲁伊
我会变形 
 					 外传4-ANOTHER LEGEND　[本章字数：1812　最新更新时间：2008-03-27 15:41:57.0]
 ----------------------------------------------------
 外传反正一直就这个样子，不要轻易和文章正文扯上关系，否则出现意外本人一概不负任何责任。但是，也不是全没关系，有心的人可以隐约猜测到一点后面的内容。
另外打个广告，编辑别删。
欢迎来游戏博客网WWW.GAMEBLOG.CN写博客共建和邪社会。特别欢迎ACG FANS。
**************************
传奇玩家斑鸠的英雄事迹就像传说一样，我非常崇拜她。
当我进入这个游戏之后……我发现她并没有消失。
*卡鲁斯深深地吸了一口，深邃的眼神望向了我的身后*
当我第一次看到她的时候，那绝世妖娆的身影，灵动飘逸的银发，充满自信的微笑……我的呼吸几乎停滞了，我感觉自己快要晕倒了。那种震撼是无与伦比的。我跪在了她的面前，如同正在问大人索求玩具的孩子般抚摸起了她的裙角，泪水几乎要奔涌而出。
我已经记不得当时我都说了些什么，别人都把我当成了一个只知道胡言乱语的疯子。
但是斑鸠没有，她静静地看着我，锐利的眼神仿佛能看穿我的心灵。
她对我说：“朋友，你见证的只是我的荣耀与光辉。要知道再伟大的英雄也有落寞的时刻。在我落寞的时候，你会站在我身边么？”
“即使只有土吃。”
*卡鲁斯饱经风霜布满皱纹的老脸上绽放出了灿烂的笑容*
从此以后，我就成了【光与影】兵团的一员。我发誓要尽自己要在斑鸠身边寸步不离，不错过任何传奇缔造的全部过程和细节。
然而……
卡鲁斯的眼神忽然黯淡了下来。他深深地吸了一口气，然后徐徐地呼了出来，好像胸中有无限的愤懑无从发泄。
2049年2月3日，我永远也忘不了那一天。全团上下喜气洋洋准备欢度春节的时候，副团长爱洗澡的跳蚤却给我们带来了一个意外的噩耗。
斑鸠死了。
我是说斑鸠的扮演者，将角色扮演发挥到极致的传奇玩家郭逸，死了。
斑鸠不在了。大家一开始都认为跳蚤是在开玩笑，但是那天不是愚人节。当我看到和“愁”字绝缘的裤衩都是落泪的时候，我感到我周围的世界在一瞬间崩溃了。我只有在一手把我抚养大的奶奶死去的时候才这么伤心地哭过，你无法想象少了斑鸠的《神界》是个什么样子。
虽然主神为了纪念郭逸，仿造斑鸠最后下线时候的模样新建了一个和斑鸠一摸一样的高级智能冒险类NPC。那只是一个空壳，没有灵魂的空壳。但是，即使那只是个空壳，她依旧成了《神界》里面人气最高的NPC。
大量的玩家每天都愿意排几百米长的队，哪怕只和斑鸠说上两句话。
即使自己无法成为英雄，能伴随着英雄一起见证传奇的诞生也是一种幸福，可是，最终我连这最基本的幸福也没有了。
【光与影】解散了。《神界》又变成了最初纷乱的世界。
我和一些【光与影】的旧人新组了这个【天空界】，希望能登顶天空之城，完成斑鸠最后的遗愿。可惜是力不从心。越是如此，我就越发地感受到了斑鸠的伟大。她居然能号令如此众多的玩家团结在她的周围，完成一个又一个几乎是不可能完成的任务。
每个人都可能成为英雄，但是每个人并不一定都能成为英雄。
听了我有感而发的一句赞叹，卡鲁斯朝我投过来一丝疑惑的目光。
朋友，我们以前见过么？
算是见过，也算是没见过。我平静地对着绽放出淡淡的微笑。卡鲁，我只是有点好奇，虽然《神界》是你所接触的第一个全仿真虚拟游戏，你好歹也玩了这么长时间了，有必要总是这么投入么？
卡鲁斯脸上的表情瞬间石化了。卡鲁斯玩《神界》的投入是世人皆知的，但是《神界》是他玩的第一个虚拟网游这个事实却只有斑鸠一个人知道。因为当他第一次和斑鸠提起的时候，被斑鸠嘲笑得不轻，从此以后，他就再没有对第二个人说过。这件事情可以说是他与斑鸠之间的小秘密。
然而，现在他的这个秘密却从我的口中被轻描淡写地吐了出来。卡鲁斯怎么能不震惊？
放心，我对你承诺过，你的这个秘密我从来没有对任何人提起过。
卡鲁斯的胸脯开始剧烈地起伏起来，泪水从他的眼眶里泛了出来。
真……真的是你么？他们都说你已经……
我稳稳地点了一下头，打断了他下面想说的话，然后对他伸出了左手。
我对你的承诺我已经做到了，那么你对我的承诺呢，卡鲁？
卡鲁斯跪了下来，双手捧起了我的左手，泣不成声。
“即使只有土吃。”
当时在场的所有人都呆了，他们看到以稳重与残暴著称的【天空界】团长，绰号“北方之狼”的卡鲁斯，在一个一身破旧新手装连像样的武器都没有的青年面前，如同一个刚被坏人欺负的孩子般痛哭流涕。
传奇故事总有个与众不同的开场，不是么？ 
 					 未经证实的结局　[本章字数：1137　最新更新时间：2008-06-12 16:22:38.0]
 ----------------------------------------------------
 夕阳下的天空被染成火烧火燎的金红色，有大片低压的云层急速地从他们头顶掠过。这是斑鸠第一次看见天空呈现出如此美丽的颜色。如此接近又如此疏远，好像她对面的席林。

……………………

漫长的决斗，结局出乎了所有人的意料。
孤独而坚强的黄金圣骑士宛如巍峨不动的泰山般屹立，桀骜不驯的女刺客则缓缓地低下了她那永不屈服的头颅。最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

席林扔掉了手中残破的兵刃，缓步走到了斑鸠面前。每一步都带着沉重的呼吸，直到面前。

那一刻，他高大身躯的阴影遮蔽着她娇羞的脸，如同天神，令她感觉安全。她像新嫁娘一样垂首站在他的面前，心儿砰砰地在胸腔里鹿撞。乍惊乍喜。修罗场里遍地的鲜血蒸发所散发出来的腥味与他身上那陌生浓烈的男子的气息，混合成如此难以言说的味道，蒸红了面颊。 
她的下颏被一种温度接触，继而被轻轻地抬起。然后她看到面前面容冷峻忧郁的男子，他望着她的目光，似水。 
斑鸠。他低沉的嗓音。山风过耳。 

他是在唤我么？前所未有的温柔。
我都知道了。她迎上了他炽热的目光，眼眶渐渐地湿润了。
苦了你了，以前的日子。他展颜一笑，微风拂动了他额头的碎发，那笑容化成了她心中的轰轰的雷鸣。

不管那是咫尺，或天涯，我要你在我身边。
斑鸠扑了过去。他抱住了她，她拥住了他，大风卷起了地上的花瓣，漫天飞舞。她的裙子在风中翻飞如同蝶翅。

……

记忆中，席林和斑鸠静静地矗立着遥遥相望的时候，风悄悄地吹着……
记忆中，席林和斑鸠冲破众人的阻隔紧紧相拥时，全世界都充满了欢喜的泪水……
记忆中，席林和斑鸠抛开一手建立的王朝开始追寻自己的幸福时候，一切的一切都已经变得不重要了，伴随着白云朵朵天籁一样的歌声，所有的人都见证了一个童话的诞生，然后飞舞着陶醉了…… 

……

“完了？”一个长相甜美的少女一边搅动着面前盛满五色冰淇淋的高脚杯，一边眯着眼睛问坐在她对面的一个面容清秀的男子道。
“嗯，完了。”那个男子慢慢地合上手上那本砖头般厚的书，微笑地回答说。
少女忽然伸出自己的右手抓住了那男子的手，一脸的深情：“哥，答应我，一定要幸福。”
男生的面色一僵，然后释然，张开手，反握住她伸过来的手，十指相扣：“嗯，我答应你。”
少女灿烂地笑了起来，站了起来，拖着他朝门外走去，撒娇似的嚷道：“嫂子已经答应了，你今天要陪我玩一天的。我们先去摩天轮。”
“好。摩天轮就摩天轮。”
两个人欢笑着走出了冷饮店。

半分钟后，一个一身厨师打扮的中年男子气急败坏从冷饮店内间一直冲到了店门口，对着一辆绝尘而起的高级轿车声嘶力竭地怒吼道：“郭逸，你个王八蛋，又不付钱！”

（The End 全书完） 
 				    
------------------------------------------------------
   更多精彩内容尽在一起看原创文学网(www.17k.com)!